---
title: Choisir entre des applications web traditionnelles et des applications monopages
description: Apprenez à choisir entre des applications web traditionnelles et des applications monopages (SPA) quand il s’agit de créer des applications web.
author: ardalis
ms.author: wiwagn
ms.date: 6/28/2018
ms.openlocfilehash: abeee719c15263fea04a3bcf80a6e41c43b640d2
ms.sourcegitcommit: 82a3f7882bc03ed733af91fc2a0b113195bf5dc7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/03/2018
ms.locfileid: "52745301"
---
# <a name="choose-between-traditional-web-apps-and-single-page-apps-spas"></a><span data-ttu-id="317a6-103">Choisir entre des applications web traditionnelles et des applications monopages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-103">Choose Between Traditional Web Apps and Single Page Apps (SPAs)</span></span>

> <span data-ttu-id="317a6-104">« Loi d’Atwood : Toute application pouvant être écrite en JavaScript sera au bout du compte écrite en JavaScript. »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-104">"Atwood's Law: Any application that can be written in JavaScript, will eventually be written in JavaScript."</span></span>  
> <span data-ttu-id="317a6-105">_\- Jeff Atwood_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-105">_\- Jeff Atwood_</span></span>

<span data-ttu-id="317a6-106">Aujourd’hui, vous avez le choix entre deux approches pour créer des applications web : les applications web traditionnelles qui effectuent la plupart de la logique d’application sur le serveur, et les applications monopages qui effectuent la plupart de la logique d’interface utilisateur dans un navigateur web en communiquant avec le serveur web principalement à l’aide d’API web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-106">There are two general approaches to building web applications today: traditional web applications that perform most of the application logic on the server, and single page applications (SPAs) that perform most of the user interface logic in a web browser, communicating with the web server primarily using web APIs.</span></span> <span data-ttu-id="317a6-107">Une approche hybride est également possible, la plus simple étant d’héberger une ou plusieurs sous-applications de type monopage au sein d’une application web classique plus grande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-107">A hybrid approach is also possible, the simplest being host one or more rich SPA-like sub-applications within a larger traditional web application.</span></span>

<span data-ttu-id="317a6-108">Vous devez utiliser des applications web traditionnelles quand :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-108">You should use traditional web applications when:</span></span>

- <span data-ttu-id="317a6-109">Les exigences côté client de votre application sont simples (voire même lecture seule).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-109">Your application's client-side requirements are simple or even read-only.</span></span>

- <span data-ttu-id="317a6-110">Votre application doit fonctionner dans les navigateurs sans prise en charge de JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-110">Your application needs to function in browsers without JavaScript support.</span></span>

- <span data-ttu-id="317a6-111">Votre équipe ne connaît pas très bien les techniques de développement JavaScript ou TypeScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-111">Your team is unfamiliar with JavaScript or TypeScript development techniques.</span></span>

<span data-ttu-id="317a6-112">Vous devez utiliser une application monopage (SPA, Single-Page Application) quand :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-112">You should use a SPA when:</span></span>

- <span data-ttu-id="317a6-113">Votre application doit exposer une interface utilisateur élaborée offrant de nombreuses fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-113">Your application must expose a rich user interface with many features.</span></span>

- <span data-ttu-id="317a6-114">Votre équipe connaît bien les techniques de développement JavaScript et/ou TypeScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-114">Your team is familiar with JavaScript and/or TypeScript development.</span></span>

- <span data-ttu-id="317a6-115">Votre application doit déjà exposer une API pour d’autres clients (internes ou publics).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-115">Your application must already expose an API for other (internal or public) clients.</span></span>

<span data-ttu-id="317a6-116">De plus, les frameworks SPA demandent de plus grandes connaissances en architecture et en sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-116">Additionally, SPA frameworks require greater architectural and security expertise.</span></span> <span data-ttu-id="317a6-117">Elles subissent davantage de modifications que les applications web traditionnelles en raison des mises à jour fréquentes et des nouveaux frameworks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-117">They experience greater churn due to frequent updates and new frameworks than traditional web applications.</span></span> <span data-ttu-id="317a6-118">La configuration de processus de déploiement et de génération automatisés et l’utilisation d’options de déploiement telles que des conteneurs sont plus difficiles avec les applications SPA qu’avec les applications web traditionnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-118">Configuring automated build and deployment processes and utilizing deployment options like containers are more difficult with SPA applications than traditional web apps.</span></span>

<span data-ttu-id="317a6-119">Les améliorations de l’expérience utilisateur rendues possibles avec le modèle SPA doivent être comparées à ces considérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-119">Improvements in user experience made possible by SPA model must be weighed against these considerations.</span></span>

## <a name="when-to-choose-traditional-web-apps"></a><span data-ttu-id="317a6-120">Quand choisir les applications web traditionnelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-120">When to choose traditional web apps</span></span>

<span data-ttu-id="317a6-121">Voici une explication plus détaillée des raisons indiquées précédemment justifiant le choix des applications web traditionnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-121">The following is a more detailed explanation of the previously-stated reasons for picking traditional web applications.</span></span>

<span data-ttu-id="317a6-122">**Votre application présente des exigences côté client simples, éventuellement de lecture seule**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-122">**Your application has simple, possibly read-only, client-side requirements**</span></span>

<span data-ttu-id="317a6-123">De nombreuses applications web sont consommées principalement en lecture seule par la grande majorité de leurs utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-123">Many web applications are primarily consumed in a read-only fashion by the vast majority of their users.</span></span> <span data-ttu-id="317a6-124">Les applications en lecture seule (ou principalement) ont tendance à être beaucoup plus simples que celles qui tiennent à jour et manipulent de nombreuses données d’état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-124">Read-only (or read-mostly) applications tend to be much simpler than those that maintain and manipulate a great deal of state.</span></span> <span data-ttu-id="317a6-125">Par exemple, un moteur de recherche peut être constitué d’un seul point d’entrée avec une zone de texte et d’une deuxième page pour afficher les résultats de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-125">For example, a search engine might consist of a single entry point with a textbox and a second page for displaying search results.</span></span> <span data-ttu-id="317a6-126">Les utilisateurs anonymes peuvent facilement effectuer des requêtes, et peu de logique côté client est nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-126">Anonymous users can easily make requests, and there is little need for client-side logic.</span></span> <span data-ttu-id="317a6-127">De même, une application publique de blog ou de système de gestion de contenu est généralement surtout constituée de contenu avec peu de comportement côté client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-127">Likewise, a blog or content management system's public-facing application usually consists mainly of content with little client-side behavior.</span></span> <span data-ttu-id="317a6-128">Il est facile de créer ce genre d’application en tant qu’application web traditionnelle basée sur serveur, qui exécute la logique sur le serveur web et restitue le code HTML à afficher dans le navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-128">Such applications are easily built as traditional server-based web applications which perform logic on the web server and render HTML to be displayed in the browser.</span></span> <span data-ttu-id="317a6-129">Le fait que chaque page unique du site ait sa propre URL qui peut être ajoutée aux Favoris et indexée par des moteurs de recherche (par défaut, sans avoir à l’ajouter comme fonction distincte de l’application) est également un avantage évident dans de tels scénarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-129">The fact that each unique page of the site has its own URL that can be bookmarked and indexed by search engines (by default, without having to add this as a separate feature of the application) is also a clear benefit in such scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="317a6-130">**Votre application doit fonctionner dans les navigateurs sans prise en charge de JavaScript**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-130">**Your application needs to function in browsers without JavaScript support**</span></span>

<span data-ttu-id="317a6-131">Les applications web qui doivent fonctionner dans les navigateurs avec peu ou aucune prise en charge de JavaScript doivent être écrites à l’aide de workflows d’applications web traditionnelles (ou au moins être en mesure de revenir à un comportement de ce type).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-131">Web applications that need to function in browsers with limited or no JavaScript support should be written using traditional web app workflows (or at least be able to fall back to such behavior).</span></span> <span data-ttu-id="317a6-132">Les applications SPA nécessitent JavaScript côté client pour pouvoir fonctionner. S’il n’est pas disponible, elles ne constituent pas un bon choix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-132">SPAs require client-side JavaScript in order to function; if it's not available, SPAs are not a good choice.</span></span>

<span data-ttu-id="317a6-133">**Votre équipe ne connaît pas très bien les techniques de développement JavaScript ou TypeScript**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-133">**Your team is unfamiliar with JavaScript or TypeScript development techniques**</span></span>

<span data-ttu-id="317a6-134">Si votre équipe ne connaît pas bien JavaScript ou TypeScript, mais sait comment développer des applications web côté serveur, elle pourra probablement générer une application web traditionnelle plus rapidement qu’une application SPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-134">If your team is unfamiliar with JavaScript or TypeScript, but is familiar with server-side web application development, then they will probably be able to deliver a traditional web app more quickly than a SPA.</span></span> <span data-ttu-id="317a6-135">Les applications web traditionnelles sont un choix plus productif pour les équipes qui ont l’habitude de créer ce genre d’application, à moins que l’apprentissage de la programmation d’applications SPA soit un objectif ou que l’expérience utilisateur offerte par une application SPA soit absolument nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-135">Unless learning to program SPAs is a goal, or the user experience afforded by a SPA is required, traditional web apps are a more productive choice for teams who are already familiar with building them.</span></span>

## <a name="when-to-choose-spas"></a><span data-ttu-id="317a6-136">Quand choisir des applications SPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-136">When to choose SPAs</span></span>

<span data-ttu-id="317a6-137">Voici une explication plus détaillée précisant quand il est préférable de choisir un style de développement d’application monopage pour votre application web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-137">The following is a more detailed explanation of when to choose a Single Page Applications style of development for your web app.</span></span>

<span data-ttu-id="317a6-138">**Votre application doit exposer une interface utilisateur élaborée offrant de nombreuses fonctionnalités**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-138">**Your application must expose a rich user interface with many features**</span></span>

<span data-ttu-id="317a6-139">Les applications SPA peuvent prendre en charge des fonctionnalités avancées côté client qui ne nécessitent pas le rechargement de la page quand les utilisateurs effectuent des actions ou naviguent parmi les zones de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-139">SPAs can support rich client-side functionality that doesn't require reloading the page as users take actions or navigate between areas of the app.</span></span> <span data-ttu-id="317a6-140">Les applications SPA peuvent se charger plus rapidement et récupérer des données en arrière-plan, et les différentes actions utilisateur sont plus réactives car les rechargements de page complète sont rares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-140">SPAs can load more quickly, fetching data in the background, and individual user actions are more responsive since full page reloads are rare.</span></span> <span data-ttu-id="317a6-141">Les applications SPA peuvent prendre en charge les mises à jour incrémentielles, l’enregistrement de formulaires ou de documents partiellement remplis sans que l’utilisateur ne doive cliquer sur un bouton pour envoyer un formulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-141">SPAs can support incremental updates, saving partially completed forms or documents without the user having to click a button to submit a form.</span></span> <span data-ttu-id="317a6-142">Les applications SPA peuvent prendre en charge des comportements avancés côté client, tels que le glisser-déplacer, beaucoup plus facilement que les applications traditionnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-142">SPAs can support rich client-side behaviors, such as drag-and-drop, much more readily than traditional applications.</span></span> <span data-ttu-id="317a6-143">Les applications SPA peuvent être conçues pour s’exécuter en mode déconnecté afin d’effectuer des mises à jour d’un modèle côté client qui sont par la suite synchronisées sur le serveur une fois qu’une connexion a été rétablie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-143">SPAs can be designed to run in a disconnected mode, making updates to a client-side model that are eventually synchronized back to the server once a connection is re-established.</span></span> <span data-ttu-id="317a6-144">Vous devez choisir une application de style SPA si les exigences de votre application incluent des fonctionnalités avancées qui vont au-delà de celles offertes par les formulaires HTML classiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-144">You should choose a SPA style application if your app's requirements include rich functionality that goes beyond what typical HTML forms offer.</span></span>

<span data-ttu-id="317a6-145">Notez que souvent les applications SPA doivent implémenter des fonctionnalités qui sont intégrées aux applications web traditionnelles, comme l’affichage d’une URL significative dans la barre d’adresse reflétant l’opération en cours (et permettant aux utilisateurs de créer un Favori ou un lien ciblé afin de pouvoir revenir à cette URL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-145">Note that frequently SPAs need to implement features that are built-in to traditional web apps, such as displaying a meaningful URL in the address bar reflecting the current operation (and allowing users to bookmark or deep link to this URL to return to it).</span></span> <span data-ttu-id="317a6-146">Les applications SPA doivent aussi permettre aux utilisateurs de cliquer sur les boutons Précédent et Suivant du navigateur avec des résultats auxquels ils doivent s’attendre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-146">SPAs also should allow users to use the browser's back and forward buttons with results that won't surprise them.</span></span>

<span data-ttu-id="317a6-147">**Votre équipe connaît bien les techniques de développement JavaScript et/ou TypeScript**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-147">**Your team is familiar with JavaScript and/or TypeScript development**</span></span>

<span data-ttu-id="317a6-148">L’écriture d’applications SPA nécessite une bonne connaissance des bibliothèques et des techniques de programmation côté client et JavaScript et/ou TypeScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-148">Writing SPAs requires familiarity with JavaScript and/or TypeScript and client-side programming techniques and libraries.</span></span> <span data-ttu-id="317a6-149">Votre équipe doit savoir écrire du code JavaScript moderne à l’aide d’un framework SPA comme Angular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-149">Your team should be competent in writing modern JavaScript using a SPA framework like Angular.</span></span>

> ### <a name="references--spa-frameworks"></a><span data-ttu-id="317a6-150">Références – Frameworks de SPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-150">References – SPA Frameworks</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="317a6-151">**Angular**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-151">**Angular**</span></span>  
>   <https://angular.io>
> - <span data-ttu-id="317a6-152">**Comparaison des frameworks JavaScript**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-152">**Comparison of JavaScript Frameworks**</span></span>  
>   <https://jsreport.io/the-ultimate-guide-to-javascript-frameworks/>

<span data-ttu-id="317a6-153">**Votre application doit déjà exposer une API pour d’autres clients (internes ou publics)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-153">**Your application must already expose an API for other (internal or public) clients**</span></span>

<span data-ttu-id="317a6-154">Si vous prenez déjà en charge une API web pour une utilisation par d’autres clients, il peut être plus facile de créer une implémentation de SPA qui tire parti de ces API, plutôt que de reproduire la logique côté serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-154">If you're already supporting a web API for use by other clients, it may require less effort to create a SPA implementation that leverages these APIs rather than reproducing the logic in server-side form.</span></span> <span data-ttu-id="317a6-155">Les applications SPA utilisent beaucoup les API web pour interroger et mettre à jour des données quand les utilisateurs interagissent avec l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-155">SPAs make extensive use of web APIs to query and update data as users interact with the application.</span></span>

## <a name="decision-table--traditional-web-or-spa"></a><span data-ttu-id="317a6-156">Tableau de décision – Application web traditionnelle ou SPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-156">Decision table – Traditional Web or SPA</span></span>

<span data-ttu-id="317a6-157">Le tableau de décision ci-dessous récapitule certains facteurs à prendre en compte lors du choix entre une application web traditionnelle et une application monopage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-157">The following decision table summarizes some of the basic factors to consider when choosing between a traditional web application and a SPA.</span></span>

| <span data-ttu-id="317a6-158">**Facteur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-158">**Factor**</span></span>                                           | <span data-ttu-id="317a6-159">**Application web traditionnelle**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-159">**Traditional Web App**</span></span> | <span data-ttu-id="317a6-160">**Application à une seule page**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-160">**Single Page Application**</span></span> |
| ---------------------------------------------------- | ----------------------- | --------------------------- |
| <span data-ttu-id="317a6-161">Connaissances de l’équipe de JavaScript/TypeScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-161">Required Team Familiarity with JavaScript/TypeScript</span></span> | <span data-ttu-id="317a6-162">**Minimale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-162">**Minimal**</span></span>             | <span data-ttu-id="317a6-163">**Obligatoire**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-163">**Required**</span></span>                |
| <span data-ttu-id="317a6-164">Prise en charge des navigateurs sans script</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-164">Support Browsers without Scripting</span></span>                   | <span data-ttu-id="317a6-165">**Prise en charge**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-165">**Supported**</span></span>           | <span data-ttu-id="317a6-166">**Pas de prise en charge**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-166">**Not Supported**</span></span>           |
| <span data-ttu-id="317a6-167">Comportement d’application côté client minimal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-167">Minimal Client-Side Application Behavior</span></span>             | <span data-ttu-id="317a6-168">**Adapté**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-168">**Well-Suited**</span></span>         | <span data-ttu-id="317a6-169">**Non adapté**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-169">**Overkill**</span></span>                |
| <span data-ttu-id="317a6-170">Exigences d’une interface utilisateur riche et complexe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-170">Rich, Complex User Interface Requirements</span></span>            | <span data-ttu-id="317a6-171">**Limité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-171">**Limited**</span></span>             | <span data-ttu-id="317a6-172">**Adapté**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-172">**Well-Suited**</span></span>             |

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="317a6-173">[Précédent](modern-web-applications-characteristics.md)
>[Suivant](architectural-principles.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317a6-173">[Previous](modern-web-applications-characteristics.md)
[Next](architectural-principles.md)</span></span>