---
title: Vue d’ensemble du SDK .NET Core
description: Découvrez le Kit SDK .NET Core, un ensemble de bibliothèques et d’outils permettant de créer des projets .NET Core.
author: blackdwarf
ms.author: mairaw
ms.date: 06/20/2016
ms.technology: dotnet-cli
ms.openlocfilehash: 5fc04c3ef5a1502251a9caf0b6a5f5809faad5b9
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33210900"
---
# <a name="net-core-sdk-overview"></a><span data-ttu-id="d3697-103">Vue d’ensemble du SDK .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3697-103">.NET Core SDK Overview</span></span> 

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="d3697-104">Introduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3697-104">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="d3697-105">Le Kit de développement logiciel (SDK) .NET Core est un ensemble de bibliothèques et d’outils qui permettent aux développeurs de créer des applications et des bibliothèques .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3697-105">.NET Core Software Development Kit (SDK) is a set of libraries and tools that allow developers to create .NET Core applications and libraries.</span></span> <span data-ttu-id="d3697-106">Il s’agit du package que les développeurs voudront très probablement se procurer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3697-106">This is the package that developers will most likely acquire.</span></span> 

<span data-ttu-id="d3697-107">Il comprend les composants suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3697-107">It contains the following components:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d3697-108">Outils en ligne de commande .NET Core servant à générer des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3697-108">The .NET Core Command Line Tools that are used to build applications</span></span>
2. <span data-ttu-id="d3697-109">Bibliothèques et runtime .NET Core permettant de générer et d’exécuter des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3697-109">.NET Core (libraries and runtime) that allow applications to both be built and run</span></span>
3. <span data-ttu-id="d3697-110">Pilote `dotnet` permettant d’exécuter les [commandes CLI](tools/index.md), ainsi que les applications en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3697-110">The `dotnet` driver for running the [CLI commands](tools/index.md) as well as running applications</span></span>


## <a name="acquiring-the-net-core-sdk"></a><span data-ttu-id="d3697-111">Obtention du SDK .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3697-111">Acquiring the .NET Core SDK</span></span>
<span data-ttu-id="d3697-112">Comme pour n’importe quel ensemble d’outils, la première étape consiste à se procurer les outils sur l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3697-112">As with any tooling, the first thing is to get the tools to your machine.</span></span> <span data-ttu-id="d3697-113">Selon le cas, vous pouvez utiliser les programmes d’installation natifs pour installer le SDK ou utiliser le script de l’interpréteur de commandes d’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3697-113">Depending on your scenario, you can either use the native installers to install the SDK or use the installation shell script.</span></span>

<span data-ttu-id="d3697-114">Les programmes d’installation natifs s’adressent principalement aux ordinateurs des développeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3697-114">The native installers are primarily meant for developer's machines.</span></span> <span data-ttu-id="d3697-115">Le SDK est distribué selon le mécanisme d’installation natif de chaque plateforme prise en charge, par exemple des packages DEB sur Ubuntu ou des ensemble MSI sur Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3697-115">The SDK is distributed using each supported platform's native install mechanism, for instance DEB packages on Ubuntu or MSI bundles on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="d3697-116">Ces programmes d’installation installent et configurent l’environnement comme il se doit pour permettre à l’utilisateur d’exploiter le SDK de suite après l’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3697-116">These installers will install and set up the environment as needed for the user to use the SDK immediately after the install.</span></span> <span data-ttu-id="d3697-117">Cependant, ils nécessitent aussi de disposer de privilèges d’administration sur l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3697-117">However, they also require administrative privileges on the machine.</span></span> <span data-ttu-id="d3697-118">Vous pouvez consulter les instructions d’installation dans le [guide d’installation de .NET Core](https://aka.ms/dotnetcoregs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3697-118">You can view the installation instructions on the [.NET Core installation guide](https://aka.ms/dotnetcoregs).</span></span>

<span data-ttu-id="d3697-119">Les scripts d’installation, quant à eux, ne nécessitent pas de privilèges d’administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3697-119">Install scripts, on the other hand, do not require administrative privileges.</span></span> <span data-ttu-id="d3697-120">En revanche, ils n’installent pas les prérequis sur l’ordinateur ; vous devez tous les installer manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3697-120">However, they will also not install any prerequisites on the machine; you need to install all of the prerequisites manually.</span></span> <span data-ttu-id="d3697-121">Les scripts visent principalement à configurer les serveurs de builds et permettent d’installer les outils sans privilèges d’administration (notez les mises en garde concernant les prérequis répertoriés ci-dessus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3697-121">The scripts are meant mostly for setting up build servers or when you wish to install the tools without admin privileges (do note the prerequisites caveat above).</span></span> <span data-ttu-id="d3697-122">Vous trouverez des informations complémentaires dans la [rubrique de référence sur les scripts d’installation](tools/dotnet-install-script.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3697-122">You can find more information on the [install script reference topic](tools/dotnet-install-script.md).</span></span> <span data-ttu-id="d3697-123">Si vous voulez savoir comment configurer le SDK sur votre serveur de builds CI, vous pouvez consulter le document qui traite de l’utilisation du [SDK avec les serveurs CI](tools/using-ci-with-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3697-123">If you are interested in how to set up SDK on your CI build server you can take a look at the [SDK with CI servers](tools/using-ci-with-cli.md) document.</span></span> 

<span data-ttu-id="d3697-124">Par défaut, le SDK s’installe « côte à côte » (SxS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3697-124">By default, the SDK will install in a "side-by-side" (SxS) manner.</span></span> <span data-ttu-id="d3697-125">Cela signifie que plusieurs versions des outils CLI peuvent coexister à un moment donné sur un même ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3697-125">This means that multiple versions of the CLI tools can coexist at any given time on a single machine.</span></span> <span data-ttu-id="d3697-126">La façon dont la version appropriée est utilisée est expliquée plus en détail dans la [section Pilote](tools/index.md#driver) de la rubrique Outils en ligne de commande .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3697-126">How the correct version gets used is explained in more detail in the [driver section](tools/index.md#driver) of .NET Core Command Line Tools topic.</span></span>
