---
title: Commentaires de la Communauté WPF
ms.date: 03/01/2018
helpviewer_keywords:
- community resources [WPF]
- forums [WPF]
- bug descriptions [WPF]
ms.assetid: 468b060a-d54b-4900-a74a-9faccb554045
author: mairaw
ms.author: mairaw
ms.openlocfilehash: 6394bda1c2bcd4a42f76579d541173e65ecd2dc9
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33557834"
---
# <a name="wpf-community-feedback"></a><span data-ttu-id="0765e-102">Commentaires de la Communauté WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-102">WPF community feedback</span></span>

<span data-ttu-id="0765e-103">Microsoft expose une variété de ressources de communauté pour vous permettre d’en savoir plus sur, de discuter et de fournir des commentaires sur Windows Presentation Foundation (WPF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-103">Microsoft exposes a variety of community resources for you to learn about, discuss, and provide feedback on Windows Presentation Foundation (WPF).</span></span> <span data-ttu-id="0765e-104">Ces ressources incluent des forums et le [Communauté de développeurs Visual Studio](https://developercommunity.visualstudio.com/) site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-104">These resources include forums and the [Visual Studio Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com/) site.</span></span> <span data-ttu-id="0765e-105">Chaque ressource de la communauté offre un ensemble d’avantages différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-105">Each community resource offers a different set of benefits.</span></span> <span data-ttu-id="0765e-106">Ces avantages sont décrits ici, ainsi qu’un ensemble de meilleures pratiques pour utiliser chacun pour garantir la meilleure réponse à partir de la Communauté et Microsoft en particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-106">These benefits are described here, as are a set of best practices for using each to ensure the best response from the community at large and Microsoft in particular.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0765e-107">Ne permet d’envoyer des commentaires la section Commentaires située en bas de chaque page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-107">Don't use the feedback section located at the bottom of each page to send product feedback.</span></span> <span data-ttu-id="0765e-108">Ces liens sont réservés aux commentaires sur la documentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-108">These links are for documentation feedback only.</span></span>

## <a name="forums"></a><span data-ttu-id="0765e-109">Forums</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-109">Forums</span></span>

<span data-ttu-id="0765e-110">Le [forum WPF](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/vstudio/en-US/home?forum=wpf) est la ressource de communauté principal pour discuter et de résolution des problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-110">The [WPF forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/vstudio/en-US/home?forum=wpf) is the primary community resource for discussing and resolving issues.</span></span> <span data-ttu-id="0765e-111">Les forums facilitent la discussion et la résolution des problèmes en offrant un ensemble complet de fonctionnalités, notamment :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-111">Forums facilitate discussion and problem resolution by offering a comprehensive set of supporting features that include:</span></span>

- <span data-ttu-id="0765e-112">la recherche ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-112">Searching.</span></span>
- <span data-ttu-id="0765e-113">le suivi de discussion ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-113">Discussion tracking.</span></span>
- <span data-ttu-id="0765e-114">la mise en forme enrichie de texte et de code ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-114">Rich formatting for text and code.</span></span>
- <span data-ttu-id="0765e-115">Intégration de Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-115">Visual Studio integration.</span></span>
- <span data-ttu-id="0765e-116">l’implication des MVP (Most Valued Professionals) et de la Communauté ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-116">Most Valued Professional (MVP) and community involvement.</span></span>
- <span data-ttu-id="0765e-117">une surveillance visant à garantir la réponse la plus rapide aux publications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-117">Monitoring to ensure posts are responded to in the quickest possible time.</span></span>

<span data-ttu-id="0765e-118">Une autre option pour vous permettre de poser des questions à la Communauté sur WPF est [débordement de pile](https://stackoverflow.com/questions/tagged/wpf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-118">Another option for you to ask questions to the community about WPF is [Stack Overflow](https://stackoverflow.com/questions/tagged/wpf).</span></span>

### <a name="forum-best-practices"></a><span data-ttu-id="0765e-119">Forum des meilleures pratiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-119">Forum best practices</span></span>

<span data-ttu-id="0765e-120">À l’aide de la meilleure suivante pratiques permettent de résoudre les problèmes publiés sur le forum WPF dans le plus rapidement possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-120">Using the following best practices help to address issues posted to the WPF forum in the quickest possible time.</span></span> <span data-ttu-id="0765e-121">Ces pratiques s’appliquent à tous les forums.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-121">These practices are applicable to all forums.</span></span>

#### <a name="search-existing-posts"></a><span data-ttu-id="0765e-122">Recherche de publications existantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-122">Search existing posts</span></span>

<span data-ttu-id="0765e-123">Certains problèmes se produisent si souvent que d’autres utilisateurs y ont déjà été confrontés avant vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-123">Some issues occur widely enough that others have faced them before you.</span></span> <span data-ttu-id="0765e-124">Vous pouvez donc résoudre rapidement votre problème ou apporter votre contribution à une discussion existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-124">Consequently, you can solve your problem quickly, or you can add your input to an existing discussion.</span></span>

#### <a name="use-meaningful-titles"></a><span data-ttu-id="0765e-125">Utiliser des titres explicites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-125">Use meaningful titles</span></span>

<span data-ttu-id="0765e-126">Titres concis et explicites améliorent la détectabilité de vos publications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-126">Concise, meaningful titles improve the discoverability of your posts.</span></span> <span data-ttu-id="0765e-127">Ils facilitent également pour les autres membres de la Communauté forum WPF déterminer s’ils peuvent résoudre votre problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-127">They also make it easier for other WPF forum community members to determine if they can solve your problem.</span></span>

#### <a name="include-appropriate-content"></a><span data-ttu-id="0765e-128">Inclure le contenu approprié</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-128">Include appropriate content</span></span>

<span data-ttu-id="0765e-129">Décrivez le problème et comment vous avez essayé de travail par son biais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-129">Describe the issue and how you’ve tried to work through it.</span></span> <span data-ttu-id="0765e-130">Si possible, ajoutez des extraits de code ou un exemple très simple qui illustre le problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-130">If possible, include supporting code snippets, or the simplest possible sample that demonstrates your issue.</span></span> <span data-ttu-id="0765e-131">Tous ces détails augmenter vos chances d’obtenir une réponse rapide à votre question.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-131">All these details help to increase the chance your question will be answered quickly.</span></span>

## <a name="visual-studio-developer-community"></a><span data-ttu-id="0765e-132">Communauté de développeurs Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-132">Visual Studio Developer Community</span></span>

<span data-ttu-id="0765e-133">Certains problèmes peuvent parfois être difficiles, voire impossibles à résoudre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-133">Issues can sometimes be difficult to resolve, or irresolvable.</span></span> <span data-ttu-id="0765e-134">De telles situations sont liées à des bogues au niveau de la technologie, à la difficulté à appliquer la technologie à des scénarios particuliers, ou encore à un manque de prise en charge de certains scénarios particuliers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-134">Such situations arise because of bugs in the technology, difficulties applying the technology to particular scenarios, or lack of support for particular scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="0765e-135">Cette information est importante de Microsoft et peut être fournie la [Communauté de développeurs Visual Studio](https://developercommunity.visualstudio.com/) site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-135">This information is important to Microsoft, and can be provided via the [Visual Studio Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com/) site.</span></span>

<span data-ttu-id="0765e-136">Les articles publiés sur le centre de commentaires produit WPF sont acheminés vers la base de données interne de bogue de l’équipe WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-136">Items posted on the WPF Product Feedback Center are routed to the WPF team's internal bug database.</span></span> <span data-ttu-id="0765e-137">Par conséquent, il est le moyen le plus fiable pour obtenir vos commentaires au propriétaire de la fonctionnalité WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-137">Consequently, it is the most reliable way to get your feedback to the WPF feature owner.</span></span> <span data-ttu-id="0765e-138">En outre, vous pouvez valider et suivre des suggestions et des bogues ainsi voter, ce qui contribue à l’équipe WPF pour hiérarchiser les problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-138">In addition, you can validate and track suggestions and bugs as well as vote on them, which helps the WPF team to prioritize issues.</span></span>

### <a name="developer-community-best-practices"></a><span data-ttu-id="0765e-139">Meilleures pratiques de communauté des développeurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-139">Developer Community best practices</span></span>

<span data-ttu-id="0765e-140">Lors de la validation à la Communauté de développeurs Visual Studio, rechercher des publications existantes, fournir un intitulé explicite et de contenu approprié sont les meilleures pratiques, tout comme pour les publications sur le forum WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-140">When posting to the Visual Studio Developer Community, searching existing posts, providing a meaningful title and appropriate content are important best practices, just as they are for posting to the WPF forum.</span></span> <span data-ttu-id="0765e-141">Vous trouverez ci-dessous d’autres pratiques à adopter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-141">The following are additional best practices you should also employ.</span></span>

#### <a name="search-existing-posts"></a><span data-ttu-id="0765e-142">Recherche de publications existantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-142">Search existing posts</span></span>

<span data-ttu-id="0765e-143">Certains problèmes se produisent si souvent que d’autres utilisateurs y ont déjà été confrontés avant vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-143">Some issues occur widely enough that others have faced them before you.</span></span> <span data-ttu-id="0765e-144">Par conséquent, vous pouvez résoudre votre problème rapidement, ou vous pouvez ajouter votre entrée à un problème existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-144">Consequently, you can solve your problem quickly, or you can add your input to an existing issue.</span></span>

#### <a name="use-meaningful-titles"></a><span data-ttu-id="0765e-145">Utiliser des titres explicites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-145">Use meaningful titles</span></span>

<span data-ttu-id="0765e-146">Titres concis et explicites, augmentez le risque que votre problème est dirigé vers l’équipe WPF plus approprié dans le délai le plus court.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-146">Concise, meaningful titles increase the chance that your issue is directed to the most appropriate WPF team in the shortest amount of time.</span></span> <span data-ttu-id="0765e-147">Cela est particulièrement important pour une technologie comme WPF, qui contient de nombreuses fonctionnalités reliées entre elles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-147">This is particularly important for a technology like WPF, which contains many interrelated features.</span></span>

#### <a name="describe-how-to-reproduce-your-bug"></a><span data-ttu-id="0765e-148">Décrivent la façon de reproduire le bogue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-148">Describe how to reproduce your bug</span></span>

<span data-ttu-id="0765e-149">Lorsque vous publiez sur un bogue, il est important d’inclure les éléments suivants, le cas échéant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-149">When you post about a bug, it is important to include the following where relevant:</span></span>

- <span data-ttu-id="0765e-150">Fournir une description claire du bogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-150">Provide a clear description of the bug.</span></span>
- <span data-ttu-id="0765e-151">Utiliser des extraits de code pour étayer la description du bogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-151">Use code snippets to support the bug description.</span></span>
- <span data-ttu-id="0765e-152">Fournir une liste d’étapes montrant comment reproduire le bogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-152">Provide a list of steps that demonstrate how to reproduce the bug.</span></span>
- <span data-ttu-id="0765e-153">Inclure le plus petit exemple de code possible qui reproduit le bogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-153">Include the smallest possible code sample that reproduces the bug.</span></span>
- <span data-ttu-id="0765e-154">Préciser si le bogue se reproduit constamment ou non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-154">Mention whether the bug is consistently reproducible or not.</span></span>
- <span data-ttu-id="0765e-155">Inclure les informations d’exception appropriées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-155">Include relevant exception information.</span></span>

 <span data-ttu-id="0765e-156">Si le bogue est lié à l’installation ou à la configuration, joignez les journaux d’installation et les captures instantanées (fichiers comportant le préfixe « dd_ » qui se trouvent dans votre dossier %temp%).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-156">If the bug is install or setup related, attach the relevant install logs and snapshots (files prefixed with "dd_" that are located in your %temp% folder).</span></span>

 <span data-ttu-id="0765e-157">Dans le cas de problèmes de compilation ou de génération, joignez les journaux de génération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-157">For compile or build issues, attach the build logs.</span></span> <span data-ttu-id="0765e-158">MSBuild système peut être configuré pour prend en charge l’enregistrement avec différents commentaires en utilisant le commutateur/v: à partir de la ligne de commande ou en configurant le niveau approprié d’un environnement de développement intégré (IDE) tel que Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-158">The MSBuild system can be configured to supports logging with various verbosities by using the /v: switch from the command line or by configuring the appropriate level from an Integrated Development Environment (IDE) like Visual Studio.</span></span>

#### <a name="provide-environment-information"></a><span data-ttu-id="0765e-159">Fournir des informations sur l’environnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-159">Provide environment information</span></span>

<span data-ttu-id="0765e-160">Les informations générales peuvent souvent être utiles pour ajouter du contexte à votre publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-160">Background information can often be useful for adding context to your post.</span></span> <span data-ttu-id="0765e-161">En particulier, mentionnez la plateforme de système d’exploitation, famille de processeurs et architecture, tels que « Version de Windows 10 1709, Intel (r) Xeon, x64 ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-161">In particular, mention the operating system platform, processor family, and architecture, such as "Windows 10 Version 1709, Intel(R) Xeon(R), x64."</span></span>

<span data-ttu-id="0765e-162">Si vous rencontrez un problème de rendu, vous devez également fournir des détails sur la carte et le pilote graphiques, si possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-162">If the issue you are posting about is related to rendering, you should also include graphics card and driver details, if possible.</span></span> <span data-ttu-id="0765e-163">Ces informations sont importantes, car WPF est une infrastructure de présentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-163">This information is important because WPF is a presentation framework.</span></span>

#### <a name="provide-solution-or-project-information"></a><span data-ttu-id="0765e-164">Fournir des informations de solution ou un projet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-164">Provide solution or project information</span></span>

<span data-ttu-id="0765e-165">Les bogues peuvent être liés à des outils utilisés pour développer et générer vos applications et les types d’applications que vous créez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-165">Bugs may pertain to the tools used to develop and build your applications and the types of applications you are building.</span></span> <span data-ttu-id="0765e-166">Par conséquent, il peut être utile de spécifier :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-166">Consequently, it can be useful to specify:</span></span>

- <span data-ttu-id="0765e-167">Le type d’application que vous générez, par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-167">The type of application you are building, such as:</span></span>
  - <span data-ttu-id="0765e-168">Application (*.exe*) ou bibliothèque (*.dll*)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-168">Application (*.exe*) or library (*.dll*)</span></span>
  - <span data-ttu-id="0765e-169">Application de navigateur Extensible Application Markup Language (XAML) (XBAP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-169">Extensible Application Markup Language (XAML)  browser application (XBAP)</span></span>
  - <span data-ttu-id="0765e-170">Applications XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-170">Loose XAML application</span></span>
  - <span data-ttu-id="0765e-171">Applications autonomes installé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-171">Standalone installed applications</span></span>
  - <span data-ttu-id="0765e-172">Applications autonomes déployées par ClickOnce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-172">Standalone ClickOnce-deployed applications</span></span>
- <span data-ttu-id="0765e-173">L’outil de développement, par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-173">The development tool, such as:</span></span>
  - <span data-ttu-id="0765e-174">MSBuild</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-174">MSBuild</span></span>
  - <span data-ttu-id="0765e-175">Concepteur graphique d’expression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-175">Expression Graphic Designer</span></span>
  - <span data-ttu-id="0765e-176">Expression Interactive Designer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-176">Expression Interactive Designer</span></span>
  - <span data-ttu-id="0765e-177">Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-177">Visual Studio</span></span>
- <span data-ttu-id="0765e-178">La configuration de la solution, par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-178">The solution configuration, such as:</span></span>
  - <span data-ttu-id="0765e-179">Une solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-179">A solution</span></span>
  - <span data-ttu-id="0765e-180">Un seul projet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-180">A single project</span></span>
  - <span data-ttu-id="0765e-181">Une solution avec plusieurs projets dépendants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-181">A solution with multiple dependent projects</span></span>
- <span data-ttu-id="0765e-182">Si votre application dispose de ressources associées ou non à un langage spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-182">Whether your application has language-specific or language-neutral resources.</span></span> <span data-ttu-id="0765e-183">Par exemple, avez-vous spécifié la propriété `UICulture` du projet ou des métadonnées localisables pour les types `Application`, `Page` et `Resource` ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-183">For example, did you specify the `UICulture` project property or localizable metadata for `Application`, `Page`, and `Resource` types?</span></span>
- <span data-ttu-id="0765e-184">Si vous avez utilisé le paramètre de langue neutre dans le fichier AssemblyInfo.cs ou AssemblyInfo.vb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-184">Whether you used the neutral language setting in the AssemblyInfo.cs or AssemblyInfo.vb file.</span></span>

#### <a name="provide-scenario-and-impact-information"></a><span data-ttu-id="0765e-185">Fournir des informations de scénario et l’impact</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-185">Provide scenario and impact information</span></span>

<span data-ttu-id="0765e-186">Fournissent des informations sur le scénario que les manifestes le bogue et son impact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-186">Provide information about the scenario that manifests the bug and its impact.</span></span> <span data-ttu-id="0765e-187">Cette information est très importante de l’équipe WPF lorsqu’elle décide si, quand et comment un problème doit être corrigé, ou si une solution acceptable peut être utilisée à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-187">This information is highly important to the WPF team when it decides if, when, and how a problem should be fixed, or whether an acceptable workaround can be used instead.</span></span>

<span data-ttu-id="0765e-188">En règle générale, les scénarios de plantage et de perte de données ont un impact important et sont, par conséquent, facilement prioritaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-188">Ordinarily, crash and data loss scenarios are high impact and, therefore, the easiest to prioritize.</span></span> <span data-ttu-id="0765e-189">Certains bogues, toutefois, se produisent uniquement dans des scénarios rares, mais qui peuvent aussi parfois devenir des scénarios courants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-189">Some bugs, however, only show up in uncommon scenarios, which may also be mainline scenarios in some cases.</span></span> <span data-ttu-id="0765e-190">Qui fournit le contexte dans le scénario et l’impact aide l’équipe WPF à faire le bon choix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-190">Providing context around scenario and impact helps the WPF team make the right decision.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0765e-191">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-191">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="0765e-192">Guide pratique pour signaler un problème avec Visual Studio 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0765e-192">How to report a problem with Visual Studio 2017</span></span>](/visualstudio/ide/how-to-report-a-problem-with-visual-studio-2017)
