---
title: Développer et déployer WCF Data Services
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- WCF Data Services, developing
- WCF Data Services, deploying
- deploying [WCF Data Services
- developing applications [WCF Data Services]
ms.assetid: 6557c0e3-5aea-4f6e-bc14-77ad317a168b
ms.openlocfilehash: cf1782eaf54701f0cf93576325b3d46e8bc4d3f1
ms.sourcegitcommit: 6eac9a01ff5d70c6d18460324c016a3612c5e268
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/16/2018
ms.locfileid: "45676244"
---
# <a name="develop-and-deploy-wcf-data-services"></a><span data-ttu-id="df6f7-102">Développer et déployer des Services de données WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-102">Develop and Deploy WCF Data Services</span></span>

<span data-ttu-id="df6f7-103">Cette rubrique fournit des informations sur le développement et déploiement de WCF Data Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-103">This topic provides information about developing and deploying WCF Data Services.</span></span> <span data-ttu-id="df6f7-104">Pour des informations générales sur WCF Data Services, consultez [mise en route](../../../../docs/framework/data/wcf/getting-started-with-wcf-data-services.md) et [vue d’ensemble](../../../../docs/framework/data/wcf/wcf-data-services-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-104">For more basic information about WCF Data Services, see [Getting Started](../../../../docs/framework/data/wcf/getting-started-with-wcf-data-services.md) and [Overview](../../../../docs/framework/data/wcf/wcf-data-services-overview.md).</span></span>

## <a name="develop-wcf-data-services"></a><span data-ttu-id="df6f7-105">Développer des Services de données WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-105">Develop WCF Data Services</span></span>

<span data-ttu-id="df6f7-106">Lorsque vous utilisez WCF Data Services pour créer un service de données qui prend en charge la [!INCLUDE[ssODataFull](../../../../includes/ssodatafull-md.md)], vous devez effectuer les tâches suivantes au cours du développement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-106">When you use WCF Data Services to create a data service that supports the [!INCLUDE[ssODataFull](../../../../includes/ssodatafull-md.md)], you must perform the following basic tasks during development:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="df6f7-107">**Définir le modèle de données**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-107">**Define the data model**</span></span>

     <span data-ttu-id="df6f7-108">WCF Data Services prend en charge une variété de fournisseurs de services de données qui vous permettent de définir un modèle de données basé sur les données à partir de diverses sources de données, à partir de bases de données relationnelles aux types de données de la liaison tardive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-108">WCF Data Services supports a variety of data service providers that enable you to define a data model based on data from a variety of data sources, from relational databases to late-bound data types.</span></span> <span data-ttu-id="df6f7-109">Pour plus d’informations, consultez [fournisseurs de Services de données](../../../../docs/framework/data/wcf/data-services-providers-wcf-data-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-109">For more information, see [Data Services Providers](../../../../docs/framework/data/wcf/data-services-providers-wcf-data-services.md).</span></span>

2.  <span data-ttu-id="df6f7-110">**Créer le service de données**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-110">**Create the data service**</span></span>

     <span data-ttu-id="df6f7-111">Le service de données le plus basique expose une classe qui hérite de la classe <xref:System.Data.Services.DataService%601> , avec un type `T` qui est le nom qualifié par l'espace de noms du conteneur d'entités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-111">The most basic data service exposes a class that inherits from the <xref:System.Data.Services.DataService%601> class, with a type `T` that is the namespace-qualified name of the entity container.</span></span> <span data-ttu-id="df6f7-112">Pour plus d'informations, consultez [Defining WCF Data Services](../../../../docs/framework/data/wcf/defining-wcf-data-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-112">For more information, see [Defining WCF Data Services](../../../../docs/framework/data/wcf/defining-wcf-data-services.md).</span></span>

3.  <span data-ttu-id="df6f7-113">**Configurer le service de données**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-113">**Configure the data service**</span></span>

     <span data-ttu-id="df6f7-114">Par défaut, WCF Data Services désactive l’accès aux ressources qui sont exposées par un conteneur d’entités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-114">By default, WCF Data Services disables access to resources that are exposed by an entity container.</span></span> <span data-ttu-id="df6f7-115">Le <xref:System.Data.Services.DataServiceConfiguration> interface vous permet de configurer l’accès aux ressources et opérations de service, spécifiez la version prise en charge d’OData et définir d’autres comportements de service à l’échelle, telles que le traitement par lot des comportements ou le nombre maximal d’entités qui peuvent être retournées dans un flux de réponse unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-115">The <xref:System.Data.Services.DataServiceConfiguration> interface enables you to configure access to resources and service operations, specify the supported version of OData, and to define other service-wide behaviors, such as batching behaviors or the maximum number of entities that can be returned in a single response feed.</span></span> <span data-ttu-id="df6f7-116">Pour plus d’informations, consultez [configuration du Service de données](../../../../docs/framework/data/wcf/configuring-the-data-service-wcf-data-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-116">For more information, see [Configuring the Data Service](../../../../docs/framework/data/wcf/configuring-the-data-service-wcf-data-services.md).</span></span>

<span data-ttu-id="df6f7-117">Cette rubrique traite principalement du développement et déploiement de services de données à l’aide de Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-117">This topic covers primarily the development and deployment of data services by using Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="df6f7-118">Pour plus d’informations sur la flexibilité fournie par WCF Data Services pour exposer vos données en tant que flux OData, consultez [Defining WCF Data Services](../../../../docs/framework/data/wcf/defining-wcf-data-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-118">For information about the flexibility provided by WCF Data Services for exposing your data as OData feeds, see [Defining WCF Data Services](../../../../docs/framework/data/wcf/defining-wcf-data-services.md).</span></span>

### <a name="choose-a-development-web-server"></a><span data-ttu-id="df6f7-119">Choisissez un serveur Web de développement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-119">Choose a Development Web Server</span></span>

<span data-ttu-id="df6f7-120">Lorsque vous développez un Service de données WCF comme une [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] application ou [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] site Web à l’aide de Visual Studio 2015, vous avez le choix entre plusieurs serveurs Web sur lequel exécuter le service de données pendant le développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-120">When you develop a WCF Data Service as an [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] application or [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] Web site by using Visual Studio 2015, you have a choice of Web servers on which to run the data service during development.</span></span> <span data-ttu-id="df6f7-121">Les serveurs Web suivants s’intègrent avec Visual Studio pour le rendre plus facile à tester et déboguer vos services de données sur l’ordinateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-121">The following Web servers integrate with Visual Studio to make it easier to test and debug your data services on the local computer.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="df6f7-122">**Serveur IIS local**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-122">**Local IIS Server**</span></span>

     <span data-ttu-id="df6f7-123">Lorsque vous créez un service de données qui est une application [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] ou un site Web [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] exécuté sur Internet Information Services (IIS), nous vous recommandons de développer et tester votre service de données à l'aide d'IIS sur l'ordinateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-123">When you create a data service that is an [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] application or [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] Web site that runs on Internet Information Services (IIS), we recommend that you develop and test your data service by using IIS on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="df6f7-124">L'exécution du service de données sur IIS facilite le suivi des demandes HTTP pendant le débogage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-124">Running the data service on IIS makes it easier to trace HTTP requests during debugging.</span></span> <span data-ttu-id="df6f7-125">Elle permet également de prédéfinir les droits requis par IIS pour accéder aux fichiers, aux bases de données et aux autres ressources requises par le service de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-125">This also enables you to pre-determine the necessary rights required by IIS to access files, databases, and other resources required by the data service.</span></span> <span data-ttu-id="df6f7-126">Pour exécuter votre service de données sur IIS, vous devez vous assurer que IIS et Windows Communication Foundation (WCF) sont installés et configurés correctement et accorder l’accès aux comptes d’IIS dans le système de fichiers et les bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-126">To run your data service on IIS, you must makes sure that both IIS and Windows Communication Foundation (WCF) are installed and configured correctly and grant access to IIS accounts in the file system and databases.</span></span> <span data-ttu-id="df6f7-127">Pour plus d'informations, consultez [Procédure : développer un WCF Data Service qui fonctionne sur IIS](../../../../docs/framework/data/wcf/how-to-develop-a-wcf-data-service-running-on-iis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-127">For more information, see [How to: Develop a WCF Data Service Running on IIS](../../../../docs/framework/data/wcf/how-to-develop-a-wcf-data-service-running-on-iis.md).</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="df6f7-128">Vous devez exécuter Visual Studio avec des droits d’administrateur pour activer l’environnement de développement configurer le serveur IIS local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-128">You must run Visual Studio with administrator rights to enable the develop environment to configure the local IIS server.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="df6f7-129">**Serveur de développement Visual Studio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-129">**Visual Studio Development Server**</span></span>

     <span data-ttu-id="df6f7-130">Visual Studio inclut un serveur Web intégré, le serveur de développement Visual Studio, qui est le serveur Web par défaut [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] projets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-130">Visual Studio includes a built-in Web server, the Visual Studio Development Server, which is the default Web server for [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] projects.</span></span> <span data-ttu-id="df6f7-131">Ce serveur Web est conçu pour exécuter les projets [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] sur l'ordinateur local pendant le développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-131">This Web server is designed to run [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] projects on the local computer during development.</span></span> <span data-ttu-id="df6f7-132">Le [démarrage rapide WCF Data Services](../../../../docs/framework/data/wcf/quickstart-wcf-data-services.md) montre comment créer un service de données qui s’exécute dans le serveur de développement Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-132">The [WCF Data Services quickstart](../../../../docs/framework/data/wcf/quickstart-wcf-data-services.md) shows how to create a data service that runs in the Visual Studio Development Server.</span></span>

     <span data-ttu-id="df6f7-133">Vous devez connaître les limitations suivantes lorsque vous utilisez le serveur de développement Visual Studio pour développer le service de données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-133">You should be aware of the following limitations when you use the Visual Studio Development Server to develop the data service:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="df6f7-134">Ce serveur est uniquement accessible sur l'ordinateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-134">This server can only be accessed on the local computer.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="df6f7-135">Ce serveur écoute sur `localhost` et sur un port spécifique, non sur le port 80, qui est le port par défaut des messages HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-135">This server listens on `localhost` and on a specific port, not on port 80, which is the default port for HTTP messages.</span></span> <span data-ttu-id="df6f7-136">Pour plus d'informations, voir [Serveurs web dans Visual Studio pour les projets web ASP.NET](https://msdn.microsoft.com/library/31d4f588-df59-4b7e-b9ea-e1f2dd204328).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-136">For more information, see [Web Servers in Visual Studio for ASP.NET Web Projects](https://msdn.microsoft.com/library/31d4f588-df59-4b7e-b9ea-e1f2dd204328).</span></span>

    -   <span data-ttu-id="df6f7-137">Ce serveur exécute le service de données dans le contexte de votre compte utilisateur actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-137">This server runs the data service in the context of your current user account.</span></span> <span data-ttu-id="df6f7-138">Par exemple, si vous exécutez en tant qu’administrateur au niveau utilisateur, un service de données en cours d’exécution dans le serveur de développement Visual Studio ont des privilèges d’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-138">For example, if you are running as an administrator-level user, a data service running in the Visual Studio Development Server will have administrator-level privileges.</span></span> <span data-ttu-id="df6f7-139">Par conséquent, le service de données pourra accéder à des ressources pour lesquelles il ne possède pas de droits d'accès si déployé sur un serveur IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-139">This can cause the data service to be able to access resources that it does not have the rights to access when deployed to an IIS server.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="df6f7-140">Ce serveur n'inclut pas les fonctionnalités supplémentaires d'IIS, telles que l'authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-140">This server does not include the extra facilities of IIS, such as authentication.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="df6f7-141">Ce serveur ne peut pas gérer les flux HTTP mémorisé en bloc, qui sont envoyés d’être par défaut par le client WCF Data Services lorsqu’ils accèdent à des données binaires volumineuses à partir du service de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-141">This server cannot handle chunked HTTP streams, which are sent be default by the WCF Data Services client when accessing large binary data from the data service.</span></span> <span data-ttu-id="df6f7-142">Pour plus d’informations, consultez [fournisseur de diffusion en continu](../../../../docs/framework/data/wcf/streaming-provider-wcf-data-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-142">For more information, see [Streaming Provider](../../../../docs/framework/data/wcf/streaming-provider-wcf-data-services.md).</span></span>

    -   <span data-ttu-id="df6f7-143">Ce serveur a des problèmes avec la période de traitement (`.`) de caractères dans une URL, même si ce caractère est pris en charge par WCF Data Services dans les valeurs de clé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-143">This server has issues with processing the period (`.`) character in a URL, even though this character is supported by WCF Data Services in key values.</span></span>

    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="df6f7-144">Bien que vous pouvez utiliser le serveur de développement Visual Studio pour tester vos services de données pendant le développement, vous devez les tester à nouveau après le déploiement sur un serveur Web qui exécute IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-144">Even though you can use the Visual Studio Development Server to test your data services during development, you should test them again after deploying to a Web server that is running IIS.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="df6f7-145">**Environnement de développement Microsoft Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-145">**Windows Azure Development Environment**</span></span>

     <span data-ttu-id="df6f7-146">Windows Azure Tools pour Visual Studio inclut un ensemble intégré d’outils pour développer des services Windows Azure dans Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-146">Windows Azure Tools for Visual Studio includes an integrated set of tools for developing Windows Azure services in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="df6f7-147">Avec ces outils, vous pouvez développer un service de données pouvant être déployé sur Microsoft Azure, et vous pouvez le tester sur l'ordinateur local avant son déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-147">With these tools, you can develop a data service that can be deployed to Windows Azure, and you can test the data service on the local computer before deployment.</span></span> <span data-ttu-id="df6f7-148">Utilisez ces outils lorsque vous utilisez Visual Studio pour développer un service de données qui s’exécute sur la plateforme Windows Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-148">Use these tools when using Visual Studio to develop a data service that runs on the Windows Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="df6f7-149">Vous pouvez télécharger Windows Azure Tools pour Visual Studio à partir de la [Microsoft Download Center](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=201848).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-149">You can download the Windows Azure Tools for Visual Studio from the [Microsoft Download Center](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=201848).</span></span> <span data-ttu-id="df6f7-150">Pour plus d’informations sur le développement d’un service de données qui s’exécute sur Windows Azure, consultez le billet [déploiement d’un OData Service dans Windows Azure](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=201847).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-150">For more information about developing a data service that runs on Windows Azure, see the post [Deploying an OData Service in Windows Azure](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=201847).</span></span>

### <a name="development-tips"></a><span data-ttu-id="df6f7-151">Conseils de développement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-151">Development Tips</span></span>

<span data-ttu-id="df6f7-152">Vous devez tenir compte de ce qui suit lorsque vous développez un service de données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-152">You should consider the following when you develop a data service:</span></span>

-   <span data-ttu-id="df6f7-153">Définissez les conditions de sécurité de votre service de données si vous planifiez d'utiliser des utilisateurs authentifiés ou un accès restreint pour des utilisateurs spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-153">Determine the security requirements of your data service, if you plan authenticate users or restrict access for specific users.</span></span> <span data-ttu-id="df6f7-154">Pour plus d'informations, consultez [Securing WCF Data Services](../../../../docs/framework/data/wcf/securing-wcf-data-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-154">For more information, see [Securing WCF Data Services](../../../../docs/framework/data/wcf/securing-wcf-data-services.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="df6f7-155">Un programme d'inspection HTTP peut être très utile pour le débogage d'un service de données, car il vous permet d'inspecter le contenu des messages de demande et de réponse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-155">An HTTP inspection program can be very helpful when debugging a data service by enabling you to inspect the contents of request and response messages.</span></span> <span data-ttu-id="df6f7-156">N'importe quel analyseur de paquets réseau en mesure d'afficher des paquets bruts peut être utilisé pour inspecter des demandes et des réponses HTTP à partir du service de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-156">Any network packet analyzer that can display raw packets can be used to inspect HTTP requests to and responses from the data service.</span></span>

-   <span data-ttu-id="df6f7-157">Lorsque vous déboguez un service de données, il est plus utile d'obtenir des informations sur l'erreur à partir du service de données que dans le cadre d'un fonctionnement normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-157">When debugging a data service, you may may want to get more information about an error from the data service than during regular operation.</span></span> <span data-ttu-id="df6f7-158">Pour obtenir davantage d'informations sur l'erreur à partir du service de données, affectez à la propriété <xref:System.Data.Services.DataServiceConfiguration.UseVerboseErrors%2A> dans <xref:System.Data.Services.DataServiceConfiguration> la valeur `true` et affectez à la propriété <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceDebugBehavior.IncludeExceptionDetailInFaults%2A> de l'attribut <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceDebugBehavior> sur la classe de service de données la valeur `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-158">You can get additional error information from the data service by setting the <xref:System.Data.Services.DataServiceConfiguration.UseVerboseErrors%2A> property in the <xref:System.Data.Services.DataServiceConfiguration> to `true` and by setting the <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceDebugBehavior.IncludeExceptionDetailInFaults%2A> property of the <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceDebugBehavior> attribute on the data service class to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="df6f7-159">Pour plus d’informations, consultez le billet [débogage de WCF Data Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=201868).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-159">For more information, see the post [Debugging WCF Data Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=201868).</span></span> <span data-ttu-id="df6f7-160">Vous pouvez également activer le traçage dans WCF pour afficher les exceptions levées dans la couche de messagerie HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-160">You can also enable tracing in WCF to view exceptions raised in the HTTP messaging layer.</span></span> <span data-ttu-id="df6f7-161">Pour plus d'informations, consultez [Configuring Tracing](../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/configuring-tracing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-161">For more information, see [Configuring Tracing](../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/configuring-tracing.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="df6f7-162">Un service de données est généralement développé comme un [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] projet d’application, mais vous pouvez également créer votre service de données comme un [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] projet de site Web dans Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-162">A data service is usually developed as an [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] application project, but you can also create you data service as an [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] Web site project in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="df6f7-163">Pour plus d’informations sur les différences entre les deux types de projets, consultez [NIB : projets d’Application Web et projets de Site Web dans Visual Studio](https://msdn.microsoft.com/library/2861815e-f5a2-4378-a2f8-b8a86dc012f5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-163">For information about the differences between the two types of projects, see [NIB: Web Application Projects versus Web Site Projects in Visual Studio](https://msdn.microsoft.com/library/2861815e-f5a2-4378-a2f8-b8a86dc012f5).</span></span>

-   <span data-ttu-id="df6f7-164">Lorsque vous créez un service de données à l’aide de la **ajouter un nouvel élément** boîte de dialogue dans Visual Studio, le service de données est hébergé par [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] dans IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-164">When you create a data service by using the **Add New Item** dialog box in Visual Studio, the data service is hosted by [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="df6f7-165">Tandis que [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] et IIS sont l'hôte par défaut d'un service de données, d'autres options d'hébergement sont prises en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-165">While [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] and IIS is the default host for a data service, other hosting options are supported.</span></span> <span data-ttu-id="df6f7-166">Pour plus d’informations, consultez [qui héberge le Service de données](../../../../docs/framework/data/wcf/hosting-the-data-service-wcf-data-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-166">For more information, see [Hosting the Data Service](../../../../docs/framework/data/wcf/hosting-the-data-service-wcf-data-services.md).</span></span>

## <a name="deploy-wcf-data-services"></a><span data-ttu-id="df6f7-167">Déployer des Services de données WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-167">Deploy WCF Data Services</span></span>

<span data-ttu-id="df6f7-168">WCF Data Service permet de choisir le processus qui héberge le service de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-168">WCF Data Service provides flexibility in choosing the process that hosts the data service.</span></span> <span data-ttu-id="df6f7-169">Vous pouvez utiliser Visual Studio pour déployer un service de données sur les plateformes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-169">You can use Visual Studio to deploy a data service to the following platforms:</span></span>

-   <span data-ttu-id="df6f7-170">**Serveur Web hébergé par IIS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-170">**IIS-Hosted Web Server**</span></span>

     <span data-ttu-id="df6f7-171">Lorsqu'un service de données est développé en tant que projet [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] , il peut être déployé sur un serveur Web IIS à l'aide des processus de déploiement standard [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-171">When a data service is developed as an [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] project, it can be deployed to an IIS Web server by using the standard [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] deployment processes.</span></span>  <span data-ttu-id="df6f7-172">Visual Studio fournit les technologies de déploiement suivantes pour [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)], selon le type de [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] projet qui héberge le service de données que vous déployez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-172">Visual Studio provides the following deployment technologies for [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)], depending on the kind of [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] project that hosts the data service that you are deploying.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="df6f7-173">**Technologies de déploiement des applications Web ASP.NET**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-173">**Deployment Technologies for ASP.NET Web Applications**</span></span>

        -   [<span data-ttu-id="df6f7-174">Package de déploiement Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-174">Web Deployment Package</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/1f9713c8-9540-494c-b80d-9893b970ad6f)

        -   [<span data-ttu-id="df6f7-175">Publication d’un clic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-175">One-Click Publishing</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/59226246-99ad-4aec-975d-7c61e8a8911c)

    -   <span data-ttu-id="df6f7-176">**Technologies de déploiement des sites Web ASP.NET**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-176">**Deployment Technologies for ASP.NET Web Sites**</span></span>

        -   [<span data-ttu-id="df6f7-177">Outil Copier le site Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-177">Copy Web Site Tool</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/b819aed4-014b-427e-be80-02317b1bb003)

        -   [<span data-ttu-id="df6f7-178">Outil Publier le site Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-178">Publish Web Site Tool</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/d0a1a20f-15be-4940-9485-cb8e4aa8181b)

        -   [<span data-ttu-id="df6f7-179">XCopy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-179">XCopy</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/4312c651-2119-49be-bbeb-ee28bdbfe71e)

     <span data-ttu-id="df6f7-180">Pour plus d’informations sur les options de déploiement pour un [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] application, consultez [vue d’ensemble du déploiement Web pour Visual Studio et ASP.NET](https://msdn.microsoft.com/library/99bd1927-b59f-4e02-87b4-55c6ba2adbc3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-180">For more information about the deployment options for an [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] application, see [Web Deployment Overview for Visual Studio and ASP.NET](https://msdn.microsoft.com/library/99bd1927-b59f-4e02-87b4-55c6ba2adbc3).</span></span>

    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="df6f7-181">Avant de tenter de déployer le service de données sur IIS, testez le déploiement sur un serveur Web qui exécute IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-181">Before you attempt to deploy the data service to IIS, make sure that you have tested the deployment to a Web server that is running IIS.</span></span> <span data-ttu-id="df6f7-182">Pour plus d'informations, consultez [How to: Develop a WCF Data Service Running on IIS](../../../../docs/framework/data/wcf/how-to-develop-a-wcf-data-service-running-on-iis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-182">For more information, see [How to: Develop a WCF Data Service Running on IIS](../../../../docs/framework/data/wcf/how-to-develop-a-wcf-data-service-running-on-iis.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="df6f7-183">**Windows Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-183">**Windows Azure**</span></span>

     <span data-ttu-id="df6f7-184">Vous pouvez déployer un service de données vers Windows Azure à l’aide de Windows Azure Tools pour Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-184">You can deploy a data service to Windows Azure by using Windows Azure Tools for Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="df6f7-185">Vous pouvez télécharger Windows Azure Tools pour Visual Studio à partir de la [Microsoft Download Center](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=201848).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-185">You can download the Windows Azure Tools for Visual Studio from the [Microsoft Download Center](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=201848).</span></span> <span data-ttu-id="df6f7-186">Pour plus d’informations sur le déploiement d’un service de données vers Windows Azure, consultez le billet [déploiement d’un OData Service dans Windows Azure](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=201847).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-186">For more information about deploying a data service to Windows Azure, see the post [Deploying an OData Service in Windows Azure](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=201847).</span></span>

### <a name="deployment-considerations"></a><span data-ttu-id="df6f7-187">Points à prendre en considération pour le déploiement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-187">Deployment Considerations</span></span>

<span data-ttu-id="df6f7-188">Vous devez tenir compte de ce qui suit lorsque vous déployez un service de données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-188">You should consider the following when deploying a data service:</span></span>

-   <span data-ttu-id="df6f7-189">Lorsque vous déployez un service de données qui utilise le fournisseur [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../includes/adonet-ef-md.md)] pour accéder à une base de données SQL Server, vous devrez peut-être propager des structures de données, des données, ou les deux à votre déploiement de service de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-189">When you deploy a data service that uses the [!INCLUDE[adonet_ef](../../../../includes/adonet-ef-md.md)] provider to access a SQL Server database, you might also have to propagate data structures, data, or both with your data service deployment.</span></span> <span data-ttu-id="df6f7-190">Visual Studio peut créer automatiquement des scripts (fichiers .sql) pour ce faire, dans la base de données de destination, et ces scripts peuvent être inclus dans le package de déploiement Web d’un [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-190">Visual Studio can automatically create scripts (.sql files) to do this in the destination database, and these scripts can be included in the Web deployment package of an [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] application.</span></span> <span data-ttu-id="df6f7-191">Pour plus d’informations, consultez [Comment : déployer une base de données avec un projet d’Application Web](https://msdn.microsoft.com/library/683b33f1-8a3d-45cf-af6e-61ab50fc518b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-191">For more information, see [How to: Deploy a Database With a Web Application Project](https://msdn.microsoft.com/library/683b33f1-8a3d-45cf-af6e-61ab50fc518b).</span></span> <span data-ttu-id="df6f7-192">Pour un [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] site Web, vous pouvez faire à l’aide de la **Assistant Publication de base de données** dans Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-192">For an [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] Web site, you can do this by using the **Database Publishing Wizard** in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="df6f7-193">Pour plus d'informations, consultez [déploiement d’une base de données à l’aide de l’Assistant Publication de base de données](https://msdn.microsoft.com/library/1e3682e7-8b57-4da6-a393-af9640ccf8b7).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-193">For more information, see [Deploying a Database by Using the Database Publishing Wizard](https://msdn.microsoft.com/library/1e3682e7-8b57-4da6-a393-af9640ccf8b7).</span></span>

-   <span data-ttu-id="df6f7-194">Étant donné que WCF Data Services inclut une implémentation WCF de base, vous pouvez utiliser Windows Server AppFabric pour surveiller un service de données déployé sur IIS s’exécutant sur Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-194">Because WCF Data Services includes a basic WCF implementation, you can use Windows Server AppFabric to monitor a data service deployed to IIS running on Windows Server.</span></span> <span data-ttu-id="df6f7-195">Pour plus d’informations sur l’utilisation de Windows Server AppFabric pour surveiller un service de données, consultez le billet [suivi de WCF Data Services avec Windows Server AppFabric](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=202005).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-195">For more information about using Windows Server AppFabric to monitor a data service, see the post [Tracking WCF Data Services with Windows Server AppFabric](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=202005).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="df6f7-196">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-196">See Also</span></span>

- [<span data-ttu-id="df6f7-197">Hébergement du service de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-197">Hosting the Data Service</span></span>](../../../../docs/framework/data/wcf/hosting-the-data-service-wcf-data-services.md)
- [<span data-ttu-id="df6f7-198">Sécurisation de WCF Data Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-198">Securing WCF Data Services</span></span>](../../../../docs/framework/data/wcf/securing-wcf-data-services.md)
- [<span data-ttu-id="df6f7-199">Définition de WCF Data Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df6f7-199">Defining WCF Data Services</span></span>](../../../../docs/framework/data/wcf/defining-wcf-data-services.md)
