---
title: Gérer les installations de .NET Core
description: Découvrez comment gérer les multiples versions du SDK et du Runtime .NET Core installées sur votre machine par les stratégies d’installation côte à côte.
author: leecow
ms.author: wiwagn
ms.date: 08/22/2018
ms.openlocfilehash: 06c3f43e7917efb8fd31898044d8f5d920c2cada
ms.sourcegitcommit: 2eceb05f1a5bb261291a1f6a91c5153727ac1c19
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/04/2018
ms.locfileid: "43523669"
---
# <a name="manage-net-core-installations"></a><span data-ttu-id="ce2b4-103">Gérer les installations de .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b4-103">Manage .NET Core installations</span></span>

<span data-ttu-id="ce2b4-104">.NET Core prend en charge l’installation côte à côte de versions différentes du SDK et du Runtime, rendant ainsi la dépendance de version plus flexible pour créer et exécuter des applications .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b4-104">.NET Core allows multiple versions of the SDK and Runtime to exist side-by-side, enabling version dependency flexibility for both building and running .NET Core applications.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b4-105">Ces comportements d’installation et de restauration de version par progression automatique offrent des avantages indéniables, mais ils présentent un gros inconvénient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b4-105">These installation and automatic version roll-forward behaviors offer valuable benefits, but one pronounced drawback.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b4-106">Après l’installation de nouvelles mises à jour du SDK ou du Runtime .NET Core, les versions antérieures restent installées sur le disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b4-106">As updates of the .NET Core SDK or .NET Core Runtime are installed, previous versions remain on-disk.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b4-107">La coexistence de multiples versions conduit à une surutilisation du disque au fil du temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b4-107">Multiple installed versions increase disk usage over time.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b4-108">Plus de 50 mises à jour du SDK .NET Core ont été publiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b4-108">More than 50 .NET Core SDK updates have been released.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b4-109">Votre système comporte peut-être beaucoup de versions du SDK et du Runtime qui ne sont plus utiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b4-109">There may be many versions of the SDK and Runtime installed on your system that could be removed.</span></span>

## <a name="safe-to-remove"></a><span data-ttu-id="ce2b4-110">Pouvez-vous les supprimer sans risque ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b4-110">Safe to remove?</span></span>

<span data-ttu-id="ce2b4-111">Compte tenu des comportements de [sélection de la version de .NET Core](selection.md) et de la compatibilité des Runtimes .NET Core entre les mises à jour, vous pouvez supprimer en toute sécurité les versions précédentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b4-111">The [.NET Core version selection](selection.md) behaviors and the runtime compatibility of .NET Core across updates enables safe removal of previous versions.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b4-112">Les mises à jour du Runtime .NET Core sont toutes compatibles au sein d’une même version principale (par exemple, 1.x et 2.x).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b4-112">.NET Core runtime updates are compatible within a major version 'band' such as 1.x and 2.x.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b4-113">De plus, avec les versions récentes du SDK .NET Core, vous pouvez généralement continuer à créer des applications qui ciblent des versions précédentes du Runtime de manière compatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b4-113">Additionally, newer releases of the .NET Core SDK generally maintain the ability to build applications that target previous versions of the runtime in a compatible manner.</span></span>

<span data-ttu-id="ce2b4-114">En règle générale, vous avez uniquement besoin de la dernière version du SDK et de la dernière version des correctifs pour les Runtimes requis par votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b4-114">In general, you only need the latest SDK and latest patch version of the runtimes required for your application.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b4-115">Dans certains cas, vous devez conserver des versions antérieures du SDK ou du Runtime, par exemple, pour tenir à jour des applications basées sur project.json.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b4-115">Instances where retaining older SDK or Runtime versions include maintaining project.json-based applications.</span></span>  <span data-ttu-id="ce2b4-116">Si votre application ne nécessite pas de versions antérieures du SDK ou du Runtime pour une raison particulière, vous pouvez supprimer les versions antérieures en toute sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b4-116">Unless your application has specific reasons for earlier SDKs or runtimes, you may safely remove older versions.</span></span>

<span data-ttu-id="ce2b4-117">Les méthodes de suppression de .NET Core varient selon la plateforme utilisée, et elles diffèrent aussi légèrement entre les différentes versions de .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b4-117">The methods for removing .NET Core vary from platform to platform and have changed somewhat across .NET Core versions.</span></span> <span data-ttu-id="ce2b4-118">Pour plus d’informations sur la suppression des versions de .NET Core qui ne sont plus utiles, consultez [Guide pratique pour supprimer le SDK et le Runtime .NET Core](remove-runtime-sdk-versions.md) dans la [documentation .NET Core](../index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce2b4-118">For details on removing versions of .NET Core that are no longer needed, see ['How to remove the .NET Core Runtime and SDK'](remove-runtime-sdk-versions.md) in the [.NET Core documentation](../index.md).</span></span>
