---
title: Support de .NET Core
description: Découvrir les différents supports d’ensembles de versions (LTS et Actuel) pour .NET Core
author: kendrahavens
ms.author: mairaw
ms.date: 01/30/2017
ms.topic: conceptual
ms.prod: dotnet-core
ms.devlang: dotnet
ms.workload:
- dotnetcore
ms.openlocfilehash: 8bb2cd1895513ca2d895aa45671cb341193d2359
ms.sourcegitcommit: 03ee570f6f528a7d23a4221dcb26a9498edbdf8c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/28/2018
---
# <a name="net-core-support"></a><span data-ttu-id="3674e-103">Support de .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3674e-103">.NET Core Support</span></span>

<span data-ttu-id="3674e-104">Il s’agit d’une description générale du support de .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3674e-104">This is a general description of .NET Core support.</span></span>

## <a name="lts-and-current-release-trains"></a><span data-ttu-id="3674e-105">Ensembles de versions LTS et Actuel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3674e-105">LTS and Current Release Trains</span></span>

<span data-ttu-id="3674e-106">Le support de deux ensembles de versions est un concept couramment utilisé dans l’univers du développement logiciel, en particulier pour les projets open source comme .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3674e-106">Having two support release trains is a common concept in use throughout the software world, specially for open-source projects like .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="3674e-107">.NET Core présente les supports d’ensembles de versions suivants : [LTS (Long Term Support)](https://en.wikipedia.org/wiki/Long-term_support) et Actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3674e-107">.NET Core has the following support release trains: [Long Term Support (LTS)](https://en.wikipedia.org/wiki/Long-term_support) and Current.</span></span> <span data-ttu-id="3674e-108">Au cours de leur cycle de vie, les versions LTS reçoivent des correctifs pour les problèmes importants et la sécurité afin de maintenir leur stabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3674e-108">LTS releases are maintained for stability over their lifecycle, receiving fixes for important issues and security fixes.</span></span> <span data-ttu-id="3674e-109">Quant aux versions actuelles, elles accueillent les nouvelles fonctionnalités et autres correctifs de bogues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3674e-109">New feature work and additional bug fixes take place in Current releases.</span></span> <span data-ttu-id="3674e-110">Du point de vue du support, ces ensembles de versions disposent des attributs du cycle de vie du support suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3674e-110">From a support perspective, these release trains have the following support lifecycle attributes.</span></span>

<span data-ttu-id="3674e-111">Pour les versions LTS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3674e-111">LTS releases are</span></span>
* <span data-ttu-id="3674e-112">Support pendant trois ans après la date de disponibilité générale d’une version LTS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3674e-112">Supported for three years after the general availability date of a LTS release</span></span>
* <span data-ttu-id="3674e-113">Ou support pendant un an après la disponibilité générale d’une version LTS ultérieure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3674e-113">Or one year after the general availability of a subsequent LTS release</span></span>

<span data-ttu-id="3674e-114">Pour les versions actuelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3674e-114">Current releases are</span></span>
* <span data-ttu-id="3674e-115">Support pendant la même plage de trois ans que la version LTS parente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3674e-115">Supported within the same three-year window as the parent LTS release</span></span>
* <span data-ttu-id="3674e-116">Support pendant trois mois après la disponibilité générale d’une version actuelle ultérieure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3674e-116">Supported for three months after the general availability of a subsequent Current release</span></span>
* <span data-ttu-id="3674e-117">Et support pendant un an après la disponibilité générale d’une version LTS ultérieure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3674e-117">And one year after the general availability of a subsequent LTS release</span></span>

## <a name="versioning"></a><span data-ttu-id="3674e-118">Gestion de version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3674e-118">Versioning</span></span>
<span data-ttu-id="3674e-119">Les nouvelles versions LTS sont marquées par une augmentation du numéro de version principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3674e-119">New LTS releases are marked by an increase in the Major version number.</span></span> <span data-ttu-id="3674e-120">Les versions actuelles ont le même numéro de version principale que l’ensemble LTS correspondant et sont marquées par une augmentation du numéro de version secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3674e-120">Current releases have the same Major number as the corresponding LTS train and are marked by an increase in the Minor version number.</span></span> <span data-ttu-id="3674e-121">Par exemple, 1.0.3 correspond à la version LTS et 1.1.0 à la version actuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3674e-121">For example, 1.0.3 would be LTS and 1.1.0 would be Current.</span></span> <span data-ttu-id="3674e-122">Des mises à jour des correctifs de bogues apportées à l’un des ensembles augmentent la version corrective.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3674e-122">Bug fix updates to either train increment the Patch version.</span></span> <span data-ttu-id="3674e-123">Pour plus d’informations sur le schéma de version, consultez [Gestion de version .NET Core](index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3674e-123">For more information on the versioning scheme, see [.NET Core Versioning](index.md).</span></span>

## <a name="what-causes-updates-in-lts-and-current-trains"></a><span data-ttu-id="3674e-124">Pourquoi les ensembles de versions LTS et actuelles sont-ils mis à jour ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3674e-124">What causes updates in LTS and Current trains?</span></span>
<span data-ttu-id="3674e-125">Pour savoir quelles modifications spécifiques, telles que les correctifs de bogues ou l’ajout d’API, entraînent des mises à jour des numéros de version, consultez la section Arbre de décision dans la [documentation sur la gestion de version](index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3674e-125">To understand what specific changes, such as bug fixes or the addition of APIs, cause updates to the version numbers review the Decision Tree section in the [Versioning Documentation](index.md).</span></span> <span data-ttu-id="3674e-126">Il n’existe aucune règle d’or permettant d’identifier les modifications qui passent de la branche actuelle à la branche LTS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3674e-126">There is not a golden set of rules that decide what changes are pulled into the LTS branch from Current.</span></span> <span data-ttu-id="3674e-127">En général, les mises à jour de sécurité nécessaires et les correctifs qui résolvent un comportement attendu constituent de bonnes raisons de mettre à jour la branche LTS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3674e-127">Typically, necessary security updates and patches that fix expected behaviour are reasons to update the LTS branch.</span></span> <span data-ttu-id="3674e-128">Nous envisageons également d’assurer le support des systèmes d’exploitation de développeur Desktop récents sur la branche LTS, même si cela n’est peut-être pas toujours possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3674e-128">We also intend to support recent desktop developer operating systems on the LTS branch, though this may not always be possible.</span></span> <span data-ttu-id="3674e-129">Pour vous tenir informé des API, correctifs et systèmes d’exploitation pris en charge dans une certaine version, n’hésitez pas à parcourir les [notes de publication](https://github.com/dotnet/core/tree/master/release-notes) de celle-ci sur GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3674e-129">A good way to catch up on what APIs, fixes, and operating systems are supported in a certain release is to browse its [release notes](https://github.com/dotnet/core/tree/master/release-notes) on GitHub.</span></span>

### <a name="further-reading"></a><span data-ttu-id="3674e-130">informations supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3674e-130">Further Reading</span></span>
* [<span data-ttu-id="3674e-131">Fiche d’information sur le cycle de vie de support .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3674e-131">.NET Core Support Lifecycle Fact Sheet</span></span>](https://www.microsoft.com/net/core/support)
* [<span data-ttu-id="3674e-132">Versions et systèmes d’exploitation actuellement pris en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3674e-132">Currently supported operating systems and versions</span></span>](https://github.com/dotnet/core/blob/master/roadmap.md)
