# <a name="contributing"></a><span data-ttu-id="0d67b-101">Contribuer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-101">Contributing</span></span>

<span data-ttu-id="0d67b-102">Nous vous remercions de l’intérêt que vous portez à la documentation .NET à travers vos contributions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-102">Thank you for your interest in contributing to the .NET documentation!</span></span>

> <span data-ttu-id="0d67b-103">Nous transférons actuellement nos instructions dans un guide de contribution à l’échelle du site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-103">We're in the process of moving our guidelines into a site-wide contribution guide.</span></span> 
> <span data-ttu-id="0d67b-104">Pour afficher les nouveaux conseils, consultez la [vue d’ensemble du guide du contributeur Microsoft Docs](https://docs.microsoft.com/contribute/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-104">To see the new guidance, visit [Microsoft Docs contributor guide overview](https://docs.microsoft.com/contribute/).</span></span>

<span data-ttu-id="0d67b-105">Le document aborde le processus de contribution aux articles et exemples de code qui sont hébergés sur le [site de la documentation .NET](https://docs.microsoft.com/dotnet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-105">The document covers the process for contributing to the articles and code samples that are hosted on the [.NET documentation site](https://docs.microsoft.com/dotnet).</span></span> <span data-ttu-id="0d67b-106">Les contributions peuvent aller de la simple correction de fautes de frappe à la rédaction complexe de nouveaux articles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-106">Contributions may be as simple as typo corrections or as complex as new articles.</span></span>

* [<span data-ttu-id="0d67b-107">Processus de contribution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-107">Process for contributing</span></span>](#process-for-contributing)
* [<span data-ttu-id="0d67b-108">L’expérience interactive C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-108">The C# interactive experience</span></span>](#the-c-interactive-experience)
* [<span data-ttu-id="0d67b-109">À faire et à ne pas faire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-109">DOs and DON'Ts</span></span>](#dos-and-donts)
* [<span data-ttu-id="0d67b-110">Contrat de licence de contribution (CLA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-110">Contributor License Agreement</span></span>](#contributor-license-agreement)

<span data-ttu-id="0d67b-111">Ce référentiel contient la documentation conceptuelle de .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-111">This repository contains the conceptual documentation for .NET.</span></span> <span data-ttu-id="0d67b-112">Le site de la documentation de .NET repose sur plusieurs référentiels en plus de celui-ci :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-112">The .NET documentation site is built from multiple repositories in addition to this one:</span></span>

- [<span data-ttu-id="0d67b-113">Exemples et extraits de code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-113">Code samples and snippets</span></span>](https://github.com/dotnet/samples)
- [<span data-ttu-id="0d67b-114">Informations de référence sur les API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-114">API reference</span></span>](https://github.com/dotnet/dotnet-api-docs)
- [<span data-ttu-id="0d67b-115">Informations de référence sur le kit SDK .NET Compiler Platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-115">.NET Compiler Platform SDK reference</span></span>](https://github.com/dotnet/roslyn-api-docs)

<span data-ttu-id="0d67b-116">Le suivi des problèmes et des tâches de ces référentiels se trouve ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-116">Issues and tasks for all these repositories are tracked here.</span></span>

## <a name="process-for-contributing"></a><span data-ttu-id="0d67b-117">Processus de contribution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-117">Process for contributing</span></span>

<span data-ttu-id="0d67b-118">Vous devez avoir une connaissance élémentaire de [Git et GitHub.com](https://guides.github.com/activities/hello-world/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-118">You need a basic understanding of [Git and GitHub.com](https://guides.github.com/activities/hello-world/).</span></span>

<span data-ttu-id="0d67b-119">**Étape 1 :** ignorez cette étape pour les modifications mineures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-119">**Step 1:** Skip this step for small changes.</span></span> <span data-ttu-id="0d67b-120">Si vous souhaitez écrire un nouveau contenu ou examiner en détail un contenu existant, ouvrez un [problème](https://github.com/dotnet/docs/issues) en décrivant ce que vous voulez faire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-120">If you're interested in writing new content or in thoroughly revising existing content, open an [issue](https://github.com/dotnet/docs/issues) describing what you want to do.</span></span>
<span data-ttu-id="0d67b-121">Le contenu situé dans le dossier **docs** est organisé en sections que l’on retrouve dans la table des matières.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-121">The content inside the **docs** folder is organized into sections that are reflected in the Table of Contents (TOC).</span></span> <span data-ttu-id="0d67b-122">Définissez l’emplacement de la rubrique dans la table des matières.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-122">Define where the topic will be located in the TOC.</span></span> <span data-ttu-id="0d67b-123">Obtenez des commentaires sur votre proposition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-123">Get feedback on your proposal.</span></span>

<span data-ttu-id="0d67b-124">- ou -</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-124">-or-</span></span>

<span data-ttu-id="0d67b-125">Vous pouvez également choisir des problèmes existants pour lesquels les contributions de la communauté sont les bienvenus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-125">You can also choose from existing issues for which community contributions are welcome.</span></span> <span data-ttu-id="0d67b-126">[Projets pour les contributeurs de la communauté .NET](https://github.com/dotnet/docs/projects/35) répertorie la plupart des éléments de travail disponibles aux contributeurs de la communauté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-126">[Projects for .NET Community contributors](https://github.com/dotnet/docs/projects/35) lists many of the work items that are available for community contributors.</span></span> <span data-ttu-id="0d67b-127">Selon vos centres d’intérêt et votre niveau de participation, vous pouvez choisir des problèmes dans les catégories suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-127">Depending on your interests and level of commitment, you can choose from issues in the following categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="0d67b-128">**Maintenance**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-128">**Maintenance**.</span></span> <span data-ttu-id="0d67b-129">Cette catégorie inclut des contributions relativement simples, telles que la résolution de liens rompus ou incorrects, l’ajout d’exemples de code manquant, ou des problèmes liés à un contenu limité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-129">This category includes fairly simple contributions, such as fixing broken or incorrect links, adding missing code examples, or addressing limited content issues.</span></span> <span data-ttu-id="0d67b-130">Parfois, ces problèmes peuvent concerner un grand nombre de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-130">In some cases, these issues may concern large numbers of files.</span></span> <span data-ttu-id="0d67b-131">Dans ce cas, vous devriez nous indiquer le contenu sur lequel vous souhaitez travailler, avant de commencer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-131">In that case, you should let us know what you'd like to work on before you begin.</span></span>

- <span data-ttu-id="0d67b-132">**Mises à jour du contenu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-132">**Content updates**.</span></span> <span data-ttu-id="0d67b-133">Étant donné l’énorme quantité de documents disponibles, le contenu devient facilement obsolète et nécessite une révision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-133">Given the enormity of the doc set, content easily becomes outdated and requires revision.</span></span> <span data-ttu-id="0d67b-134">Par ailleurs, pour diverses raisons, certains contenus ont été dupliqués voire triplés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-134">In addition, for a variety of reason, some content has been duplicated or even triplicated.</span></span> <span data-ttu-id="0d67b-135">La mise à jour du contenu consiste à s’assurer que des rubriques individuelles sont actualisées ou à réviser le contenu d’une zone de fonctionnalité afin d’éliminer les doublons et garantir que tout le contenu unique est conservé dans une documentation la plus restreinte possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-135">Updating content involves making sure that individual topics are current or revising content in a feature area to eliminate duplication and ensure that all unique content is preserved in the smaller documentation set.</span></span>

- <span data-ttu-id="0d67b-136">**Création de nouveau contenu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-136">**New content authoring**.</span></span> <span data-ttu-id="0d67b-137">Si vous souhaitez créer votre propre rubrique, ces problèmes répertorient les rubriques que nous aimerions ajouter à notre documentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-137">If you're interested in authoring your own topic, these issues list topics that we know we'd like to add to our doc set.</span></span> <span data-ttu-id="0d67b-138">Veuillez nous prévenir avant de commencer à travailler sur une rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-138">Let us know before you begin working on a topic, though.</span></span> <span data-ttu-id="0d67b-139">Si vous souhaitez écrire une rubrique qui n’est pas répertoriée ici, ouvrez un problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-139">If you're interested in writing a topic that isn't listed here, open an issue.</span></span> 

<span data-ttu-id="0d67b-140">Vous pouvez également consulter la liste de nos [problèmes ouverts](https://github.com/dotnet/docs/issues) et vous porter volontaire pour travailler sur ceux qui vous intéressent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-140">You can also look at our [open issues](https://github.com/dotnet/docs/issues) list and volunteer to work on the ones you're interested in.</span></span> <span data-ttu-id="0d67b-141">Nous utilisons l’étiquette [up-for-grabs](https://github.com/dotnet/docs/labels/up-for-grabs) pour signaler les problèmes auxquels vous pouvez apporter votre contribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-141">We use the [up-for-grabs](https://github.com/dotnet/docs/labels/up-for-grabs) label to tag issues open for contribution.</span></span> 

<span data-ttu-id="0d67b-142">**Étape 2 :** dupliquez les référentiels `dotnet/docs`, `dotnet/samples` ou `dotnet/dotnet-api-docs` si nécessaire et créez une branche pour vos modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-142">**Step 2:** Fork the `dotnet/docs`, `dotnet/samples` or `dotnet/dotnet-api-docs` repos as needed and create a branch for your changes.</span></span>

<span data-ttu-id="0d67b-143">Pour les modifications mineures, vous pouvez utiliser l’interface web de GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-143">For small changes, you can use GitHub's web interface.</span></span> <span data-ttu-id="0d67b-144">Cliquez simplement sur le bouton **Edit the file in your fork of this project** (Modifier le fichier dans la branche de ce projet) du fichier que vous souhaitez modifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-144">Simply click the **Edit the file in your fork of this project** on the file you'd like to change.</span></span> <span data-ttu-id="0d67b-145">GitHub crée la nouvelle branche lorsque vous envoyez les modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-145">GitHub creates the new branch for you when you submit the changes.</span></span>

<span data-ttu-id="0d67b-146">**Étape 3 :** appliquez les modifications sur cette nouvelle branche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-146">**Step 3:** Make the changes on this new branch.</span></span>

<span data-ttu-id="0d67b-147">S’il s’agit d’une nouvelle rubrique, vous pouvez utiliser ce [fichier de modèle](./styleguide/template.md) comme point de départ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-147">If it's a new topic, you can use this [template file](./styleguide/template.md) as your starting point.</span></span> <span data-ttu-id="0d67b-148">Il contient les recommandations rédactionnelles et explique aussi les métadonnées nécessaires pour chaque article, comme les informations sur l’auteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-148">It contains the writing guidelines and also explains the metadata required for each article, such as author information.</span></span>

<span data-ttu-id="0d67b-149">Accédez au dossier qui correspond à l’emplacement de la table des matières de votre article déterminé à l’étape 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-149">Navigate to the folder that corresponds to the TOC location determined for your article in step 1.</span></span>
<span data-ttu-id="0d67b-150">Ce dossier contient les fichiers Markdown de tous les articles de la section.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-150">That folder contains the Markdown files for all articles in that section.</span></span>
<span data-ttu-id="0d67b-151">Si nécessaire, créez un nouveau dossier pour y placer les fichiers de votre contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-151">If necessary, create a new folder to place the files for your content.</span></span> <span data-ttu-id="0d67b-152">Le principal article de cette section s’appelle *index.md*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-152">The main article for that section is called *index.md*.</span></span>
<span data-ttu-id="0d67b-153">Pour les images et d’autres ressources statiques, créez un sous-dossier appelé **media** dans le dossier contenant votre article, s’il n’existe pas déjà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-153">For images and other static resources, create a subfolder called **media** inside the folder that contains your article, if it doesn't already exist.</span></span> <span data-ttu-id="0d67b-154">Dans le dossier **media**, créez un sous-dossier portant le nom de l’article (sauf pour le fichier index).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-154">Inside the **media** folder, create a subfolder with the article name (except for the index file).</span></span>
<span data-ttu-id="0d67b-155">Ajoutez les exemples plus volumineux au dossier *samples* à la racine du référentiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-155">Include larger samples in the *samples* folder under the root of the repo.</span></span>

<span data-ttu-id="0d67b-156">Veillez à respecter la syntaxe Markdown appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-156">Be sure to follow the proper Markdown syntax.</span></span> <span data-ttu-id="0d67b-157">Pour plus d’informations, consultez le [guide de style](./styleguide/template.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-157">For more information, see the [style guide](./styleguide/template.md).</span></span>

### <a name="example-structure"></a><span data-ttu-id="0d67b-158">Exemple de structure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-158">Example structure</span></span>

    docs
      /about
      /core
        /porting
          porting-overview.md
          /media
            /porting-overview
                portability_report.png

<span data-ttu-id="0d67b-159">**Étape 4 :** Soumettez une demande de tirage (pull request) de votre branche à `dotnet/docs/master`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-159">**Step 4:** Submit a Pull Request (PR) from your branch to `dotnet/docs/master`.</span></span>

<span data-ttu-id="0d67b-160">Votre demande de tirage doit *toujours* cibler la branche principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-160">Your PR should *always* target the master branch.</span></span> <span data-ttu-id="0d67b-161">Vous ne devez *jamais* ouvrir une demande de tirage qui cible la branche active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-161">You should *never* open a PR that targets the live branch.</span></span>

<span data-ttu-id="0d67b-162">Chaque demande de tirage devrait généralement résoudre un problème à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-162">Each PR should usually address one issue at a time.</span></span> <span data-ttu-id="0d67b-163">La demande de tirage peut modifier un ou plusieurs fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-163">The PR can modify one or multiple files.</span></span> <span data-ttu-id="0d67b-164">Si vous gérez plusieurs correctifs sur des fichiers différents, il est préférable d’utiliser des demandes de tirage distinctes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-164">If you're addressing multiple fixes on different files, separate PRs are preferred.</span></span>

<span data-ttu-id="0d67b-165">Si votre demande de tirage répond à un problème existant, ajoutez le mot clé `Fixes #Issue_Number` au message de validation ou à la description de la demande de tirage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-165">If your PR is addressing an existing issue, add the `Fixes #Issue_Number` keyword to the commit message or PR description.</span></span> <span data-ttu-id="0d67b-166">De cette façon, le problème est automatiquement fermé lorsque la demande de tirage est fusionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-166">That way, the issue is automatically closed when the PR is merged.</span></span> <span data-ttu-id="0d67b-167">Pour plus d’informations, consultez [Closing issues via commit messages](https://help.github.com/articles/closing-issues-via-commit-messages/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-167">For more information, see [Closing issues via commit messages](https://help.github.com/articles/closing-issues-via-commit-messages/).</span></span>

<span data-ttu-id="0d67b-168">L’équipe .NET examine votre demande de tirage et vous fait savoir si d’autres mises à jour/modifications sont nécessaires à son approbation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-168">The .NET team will review your PR and let you know if there are any other updates/changes necessary in order to approve it.</span></span>

<span data-ttu-id="0d67b-169">**Étape 5 :** Mettez à jour votre branche comme l’équipe vous l’y a invité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-169">**Step 5:** Make any necessary updates to your branch as discussed with the team.</span></span>

<span data-ttu-id="0d67b-170">Les personnes chargées de la maintenance fusionneront votre demande de tirage dans la branche principale une fois que les commentaires auront été appliqués et que votre modification est approuvée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-170">The maintainers will merge your PR into the master branch once feedback has been applied and your change is approved.</span></span>

<span data-ttu-id="0d67b-171">Nous envoyons (push) toutes les validations de la branche principale à la branche en ligne à une certaine fréquence. Vous pourrez voir vos contributions en ligne sur https://docs.microsoft.com/dotnet/.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-171">On a certain cadence, we push all commits from master branch into the live branch and then you'll be able to see your contribution live at https://docs.microsoft.com/dotnet/.</span></span>

### <a name="contributing-to-samples"></a><span data-ttu-id="0d67b-172">Contribution aux exemples</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-172">Contributing to samples</span></span>

<span data-ttu-id="0d67b-173">Nous faisons la distinction suivante pour le code existant dans notre référentiel :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-173">We make the following distinction for code that exists in our repository:</span></span>

- <span data-ttu-id="0d67b-174">Exemples : les lecteurs peuvent télécharger et exécuter les échantillons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-174">Samples: readers can download and run the samples.</span></span> <span data-ttu-id="0d67b-175">Tous les échantillons doivent représenter des applications ou des bibliothèques complètes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-175">All samples should be complete applications or libraries.</span></span> <span data-ttu-id="0d67b-176">Lorsque l’échantillon crée une bibliothèque, il doit inclure des tests unitaires ou une application permettant aux lecteurs d’exécuter le code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-176">Where the sample creates a library, it should include unit tests or an application that lets readers run the code.</span></span>

- <span data-ttu-id="0d67b-177">Extraits de code : illustre un concept ou une tâche de moindre importance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-177">Snippets: illustrate a smaller concept or task.</span></span> <span data-ttu-id="0d67b-178">Ils compilent mais ne sont pas destinés à être des applications complètes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-178">They compile but they are not intended to be complete applications.</span></span>

<span data-ttu-id="0d67b-179">Tout le code réside dans le référentiel [dotnet/samples](https://github.com/dotnet/samples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-179">Code all lives in the [dotnet/samples](https://github.com/dotnet/samples) repository.</span></span> <span data-ttu-id="0d67b-180">Nous élaborons actuellement un modèle dans lequel notre structure de dossier samples correspond à notre structure de dossier docs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-180">We are working toward a model where our samples folder structure matches our docs folder structure.</span></span> <span data-ttu-id="0d67b-181">Voici les normes que nous appliquons :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-181">Standards that we follow are:</span></span>

- <span data-ttu-id="0d67b-182">Le dossier *snippets* de niveau supérieur contient les extraits de code de petits échantillons ciblés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-182">The top level *snippets* folder contains snippets for small, focused samples.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d67b-183">Les échantillons de référence d’API situés dans un dossier suivent ce modèle : *snippets/\<language>/api/\<namespace>/\<apiname>*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-183">API reference samples have been in a folder following this pattern: *snippets/\<language>/api/\<namespace>/\<apiname>*.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d67b-184">Les autres dossiers de niveau supérieur correspondent aux dossiers de niveau supérieur du référentiel *docs*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-184">Other top-level folders match the top level folders in the *docs* repository.</span></span> <span data-ttu-id="0d67b-185">Par exemple, le référentiel docs contient un dossier *machine-learning/tutorials*, et les échantillons pour les tutoriels Machine Learning se trouvent dans le dossier *samples/machine-learning/tutorials*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-185">For example, the docs repository has a *machine-learning/tutorials* folder, and the samples for machine learning tutorials are in the *samples/machine-learning/tutorials* folder.</span></span>

<span data-ttu-id="0d67b-186">En outre, tous les échantillons dans les dossiers *core* et *standard* doivent pouvoir être créés et exécutés sur toutes les plateformes prises en charge par .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-186">In addition, all samples under the *core* and *standard* folders should build and run on all platforms supported by .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="0d67b-187">Notre système d’intégration continue appliquera cette stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-187">Our CI build system will enforce that.</span></span> <span data-ttu-id="0d67b-188">Le dossier *framework* de niveau supérieur contient des échantillons uniquement créés et validés sous Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-188">The top level *framework* folder contains samples that are only built and validated on Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="0d67b-189">Nous pourrons élargir ces répertoires à mesure que le référentiel docs ajoute du nouveau contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-189">We may expand these directories as the docs repository adds new content.</span></span> <span data-ttu-id="0d67b-190">Par exemple, nous ajouterons des répertoires Xamarin comme `xamarin-ios` et `xamarin-android`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-190">For example, we will add Xamarin directories, like `xamarin-ios` and `xamarin-android` directories.</span></span>

<span data-ttu-id="0d67b-191">Chaque échantillon complet que vous créez doit contenir un fichier *readme.md*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-191">Each complete sample that you create should contain a *readme.md* file.</span></span> <span data-ttu-id="0d67b-192">Ce fichier doit contenir une brève description de l’échantillon (un ou deux paragraphes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-192">This file should contain a short description of the sample (one or two paragraphs).</span></span> <span data-ttu-id="0d67b-193">Votre fichier *readme.md* doit indiquer aux lecteurs ce qu’ils vont apprendre en explorant cet échantillon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-193">Your *readme.md* should tell readers what they will learn by exploring this sample.</span></span> <span data-ttu-id="0d67b-194">Le fichier *readme.md* doit également contenir un lien vers le document en direct sur le [site de documentation .NET](https://docs.microsoft.com/dotnet/welcome).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-194">The *readme.md* file should also contain a link to the live document on the [.NET documentation site](https://docs.microsoft.com/dotnet/welcome).</span></span>
<span data-ttu-id="0d67b-195">Pour déterminer si un fichier donné du référentiel pointe vers ce site, remplacez `/docs` par `https://docs.microsoft.com/dotnet` dans le chemin d’accès du référentiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-195">To determine where a given file in the repository maps to that site, replace `/docs` in the repository path with `https://docs.microsoft.com/dotnet`.</span></span>

<span data-ttu-id="0d67b-196">Votre rubrique contiendra également des liens vers l’échantillon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-196">Your topic will also contain links to the sample.</span></span> <span data-ttu-id="0d67b-197">Établissez un lien direct vers le dossier de l’échantillon sur GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-197">Link directly to the sample's folder on GitHub.</span></span>

<span data-ttu-id="0d67b-198">Pour plus d’informations, consultez le [fichier readme des échantillons](https://github.com/dotnet/samples/blob/master/README.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-198">For more information, see the [Samples Readme](https://github.com/dotnet/samples/blob/master/README.md).</span></span>

## <a name="the-c-interactive-experience"></a><span data-ttu-id="0d67b-199">L’expérience interactive C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-199">The C# interactive experience</span></span> #

<span data-ttu-id="0d67b-200">De courts échantillons de code en C# peuvent utiliser la balise de langage `csharp-interactive` pour spécifier un échantillon C# qui s’exécute dans le navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-200">Short code samples in C# can use the `csharp-interactive` language tag to specify a C# sample that runs in the browser.</span></span> <span data-ttu-id="0d67b-201">(Les échantillons de code inline utilisent la balise `csharp-interactive` ; pour les extraits de code inclus dans la source, utilisez le balise `code-csharp-interactive`.) Ces échantillons de code affichent une fenêtre de code et une fenêtre de sortie dans l’article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-201">(Inline code samples use the `csharp-interactive` tag, for snippets included from source, use the `code-csharp-interactive` tag.) These code samples display a code window and an output window in the article.</span></span> <span data-ttu-id="0d67b-202">La fenêtre de sortie affiche le résultat de l’exécution du code interactif une fois que l’utilisateur a exécuté l’échantillon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-202">The output window displays any output from executing the interactive code once the user has run the sample.</span></span> 

<span data-ttu-id="0d67b-203">Le C# expérience interactive modifie comment nous collaborons avec des exemples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-203">The C# interactive experience changes how we work with samples.</span></span> <span data-ttu-id="0d67b-204">Les visiteurs peuvent exécuter l’échantillon pour afficher les résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-204">Visitors can run the sample to see the results.</span></span> <span data-ttu-id="0d67b-205">Un certain nombre de facteurs aident à déterminer si l’échantillon ou le texte correspondant doit inclure des informations sur la sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-205">A number of factors help determine if the sample or corresponding text should include information about the output.</span></span>

### <a name="when-to-display-the-expected-output-without-running-the-sample"></a><span data-ttu-id="0d67b-206">Quand afficher la sortie attendue sans exécuter l’échantillon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-206">When to display the expected output without running the sample</span></span>

- <span data-ttu-id="0d67b-207">Les articles destinés aux débutants doivent fournir une sortie permettant aux lecteurs de comparer la sortie de leur travail avec la réponse attendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-207">Articles intended for beginners should provide output so that readers can compare the output of their work with the expected answer.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d67b-208">Les échantillons où la sortie fait partie intégrante de la rubrique doivent afficher cette sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-208">Samples where the output is integral to the topic should display that output.</span></span> <span data-ttu-id="0d67b-209">Par exemple, les articles sur un texte mis en forme doivent afficher le format du texte sans exécuter l’échantillon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-209">For example, articles on formatted text should show the text format without running the sample.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d67b-210">Lorsque l’échantillon et la sortie attendue sont courts, affichez plutôt la sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-210">When both the sample and the expected output is short, consider showing the output.</span></span> <span data-ttu-id="0d67b-211">Cela permet de gagner un peu de temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-211">It saves a bit of time.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d67b-212">Les articles expliquant comment une culture actuelle ou invariante affecte la sortie doivent expliquer la sortie attendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-212">Articles explaining how current culture or invariant culture affect output should explain the expected output.</span></span> <span data-ttu-id="0d67b-213">La fenêtre REPL (Read Evaluate Print Loop) interactive s’exécute sur un ordinateur hôte sous Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-213">The interactive REPL (Read Evaluate Print Loop) runs on a Linux-based host.</span></span> <span data-ttu-id="0d67b-214">La culture par défaut et la culture invariante produisent une sortie différente sur divers systèmes d’exploitation et ordinateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-214">The default culture, and the invariant culture produce different output on different operating systems and machines.</span></span> <span data-ttu-id="0d67b-215">L’article doit expliquer la sortie dans les systèmes Windows, Linux et Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-215">The article should explain the output in Windows, Linux, and Mac systems.</span></span>

### <a name="when-to-exclude-expected-output-from-the-sample"></a><span data-ttu-id="0d67b-216">Conditions d’exclusion de la sortie attendue dans l’échantillon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-216">When to exclude expected output from the sample</span></span> 

- <span data-ttu-id="0d67b-217">Les articles dans lesquels l’échantillon génère une sortie plus volumineuse ne doivent pas inclure ces informations dans les commentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-217">Articles where the sample generates a larger output should not include that in comments.</span></span> <span data-ttu-id="0d67b-218">Le code est masqué une fois l’échantillon exécuté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-218">It obscures the code once the sample has been run.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d67b-219">Articles dans lesquels l’échantillon montre une rubrique, mais la sortie ne fait pas partie intégrante pour être comprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-219">Articles where the sample demonstrates a topic, but the output isn't integral to understanding it.</span></span> <span data-ttu-id="0d67b-220">Par exemple, le code exécute une requête LINQ pour expliquer la syntaxe de la requête et affiche chaque élément dans la collection en sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-220">For example, code that runs a LINQ query to explain query syntax and then display every item in the output collection.</span></span>

## <a name="dos-and-donts"></a><span data-ttu-id="0d67b-221">À faire et à ne pas faire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-221">DOs and DON'Ts</span></span>

<span data-ttu-id="0d67b-222">La liste suivante montre quelques règles directrices que vous devez garder à l’esprit quand vous contribuez à la documentation .NET :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-222">The following list shows some guiding rules that you should keep in mind when you're contributing to the .NET documentation:</span></span>

- <span data-ttu-id="0d67b-223">**À ne pas faire** : Nous surprendre avec des demandes de tirage démesurées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-223">**DON'T** surprise us with large pull requests.</span></span> <span data-ttu-id="0d67b-224">Soumettez plutôt un problème et démarrez une discussion pour convenir avec nous de la direction à prendre avant d’investir beaucoup de votre temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-224">Instead, file an issue and start a discussion so we can agree on a direction before you invest a large amount of time.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d67b-225">**À faire** : Lire le [guide de style](./styleguide/template.md) et les recommandations sur le [style et le ton](./styleguide/voice-tone.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-225">**DO** read the [style guide](./styleguide/template.md) and [voice and tone](./styleguide/voice-tone.md) guidelines.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d67b-226">**À faire** : Utiliser le fichier de [modèle](./styleguide/template.md) comme point de départ de votre travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-226">**DO** use the [template](./styleguide/template.md) file as the starting point of your work.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d67b-227">**À faire** : Créer une branche distincte dans votre duplication (fork) avant de travailler sur les articles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-227">**DO** create a separate branch on your fork before working on the articles.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d67b-228">**À faire** : Suivre le [workflow GitHub Flow](https://guides.github.com/introduction/flow/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-228">**DO** follow the [GitHub Flow workflow](https://guides.github.com/introduction/flow/).</span></span>
- <span data-ttu-id="0d67b-229">**À faire** : Bloguer et tweeter (ou autre) régulièrement à propos de vos contributions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-229">**DO** blog and tweet (or whatever) about your contributions, frequently!</span></span>

> <span data-ttu-id="0d67b-230">Note : vous remarquerez peut-être que certaines rubriques ne respectent pas toutes les recommandations spécifiées ici et dans le [guide de style](./styleguide/template.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-230">Note: you might notice that some of the topics are not currently following all the guidelines specified here and on the [style guide](./styleguide/template.md) as well.</span></span> <span data-ttu-id="0d67b-231">Nous travaillons actuellement à une cohérence globale du site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-231">We're working towards achieving consistency throughout the site.</span></span> <span data-ttu-id="0d67b-232">Consultez la liste des [dossiers ouverts](https://github.com/dotnet/docs/issues?q=is%3Aissue+is%3Aopen+label%3Aguidelines-adherence) que nous voulons amener vers cet objectif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-232">Check the list of [open issues](https://github.com/dotnet/docs/issues?q=is%3Aissue+is%3Aopen+label%3Aguidelines-adherence) we're currently tracking for that specific goal.</span></span>

## <a name="contributor-license-agreement"></a><span data-ttu-id="0d67b-233">Contrat de licence du contributeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-233">Contributor License Agreement</span></span>

<span data-ttu-id="0d67b-234">Vous devez signer le [contrat de licence de contribution (CLA) .NET Foundation](https://cla.dotnetfoundation.org) avant de fusionner votre demande de tirage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-234">You must sign the [.NET Foundation Contribution License Agreement (CLA)](https://cla.dotnetfoundation.org) before your PR is merged.</span></span> <span data-ttu-id="0d67b-235">Vous ne devez le faire qu’une fois pour tous les projets .NET Foundation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-235">This is a one-time requirement for projects in the .NET Foundation.</span></span> <span data-ttu-id="0d67b-236">Vous pouvez en savoir plus sur les [contrats de licence de contribution (CLA)](https://en.wikipedia.org/wiki/Contributor_License_Agreement) sur Wikipédia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-236">You can read more about [Contribution License Agreements (CLA)](https://en.wikipedia.org/wiki/Contributor_License_Agreement) on Wikipedia.</span></span>

<span data-ttu-id="0d67b-237">L’accord : [net-foundation-contribution-licence-agreement.pdf](https://github.com/dotnet/home/blob/master/guidance/net-foundation-contribution-license-agreement.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-237">The agreement: [net-foundation-contribution-license-agreement.pdf](https://github.com/dotnet/home/blob/master/guidance/net-foundation-contribution-license-agreement.pdf)</span></span>

<span data-ttu-id="0d67b-238">Vous n’êtes pas obligé de signer le contrat au préalable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-238">You don't have to sign the agreement up-front.</span></span> <span data-ttu-id="0d67b-239">Vous pouvez cloner, dupliquer (fork) et envoyer votre demande de tirage comme d’habitude.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-239">You can clone, fork, and submit your PR as usual.</span></span> <span data-ttu-id="0d67b-240">Quand votre demande de tirage est créée, elle est classifiée par un bot CLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-240">When your PR is created, it is classified by a CLA bot.</span></span> <span data-ttu-id="0d67b-241">Si la modification est simple (par exemple, la correction d’une faute de frappe), la demande de tirage est étiquetée `cla-not-required`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-241">If the change is trivial (for example, you fixed a typo), then the PR is labeled with `cla-not-required`.</span></span> <span data-ttu-id="0d67b-242">Dans le cas contraire, elle est classifiée `cla-required`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-242">Otherwise, it's classified as `cla-required`.</span></span> <span data-ttu-id="0d67b-243">Une fois que vous avez signé le contrat CLA, les demandes de tirage actuelles et futures sont étiquetées `cla-signed`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d67b-243">Once you signed the CLA, the current and all future pull requests are labeled as `cla-signed`.</span></span>
