---
title: F#guide de style
description: Découvrez les principes de cinq bonne F# code.
ms.date: 12/10/2018
ms.openlocfilehash: 9f47257626e04b09b546de2ae315d48d791678be
ms.sourcegitcommit: 3b9b7ae6771712337d40374d2fef6b25b0d53df6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/04/2019
ms.locfileid: "54030267"
---
# <a name="f-style-guide"></a><span data-ttu-id="cc2aa-103">F#guide de style</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2aa-103">F# style guide</span></span>

<span data-ttu-id="cc2aa-104">Les articles suivants décrivent les instructions pour mettre en forme F# code et les conseils thématiques pour les fonctionnalités du langage et comment ils doivent être utilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2aa-104">The following articles describe guidelines for formatting F# code and topical guidance for features of the language and how they should be used.</span></span>

<span data-ttu-id="cc2aa-105">Ce guide a été formulé selon l’utilisation de F# dans des codes base volumineux avec un groupe diversifié des programmeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2aa-105">This guidance has been formulated based on the use of F# in large codebases with a diverse group of programmers.</span></span> <span data-ttu-id="cc2aa-106">Ce guide conduit généralement à l’utilisation réussie de F# et réduit les frustrations lors de la configuration requise pour les programmes changer au fil du temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2aa-106">This guidance generally leads to successful use of F# and minimizes frustrations when requirements for programs change over time.</span></span>

## <a name="five-principles-of-good-f-code"></a><span data-ttu-id="cc2aa-107">Cinq principes bonne F# code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2aa-107">Five principles of good F# code</span></span>

<span data-ttu-id="cc2aa-108">Gardez les principes suivants à l’esprit lorsque vous entrez F# code, en particulier dans les systèmes qui va changer au fil du temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2aa-108">Keep the following principles in mind any time you write F# code, especially in systems that will change over time.</span></span> <span data-ttu-id="cc2aa-109">Chaque élément de conseils dans d’autres articles provient de ces cinq points.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2aa-109">Every piece of guidance in further articles stems from these five points.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cc2aa-110">**Bonne F# code est succinct, expressif et composable**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2aa-110">**Good F# code is succinct, expressive, and composable**</span></span>

    <span data-ttu-id="cc2aa-111">F#possède de nombreuses fonctionnalités qui vous permettent d’exprimer des actions dans moins de lignes de code et de réutiliser les fonctionnalités génériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2aa-111">F# has many features that allow you to express actions in fewer lines of code and reuse generic functionality.</span></span> <span data-ttu-id="cc2aa-112">Le F# bibliothèque principale contient également de nombreux types utiles et des fonctions pour travailler avec des collections de données courantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2aa-112">The F# core library also contains many useful types and functions for working with common collections of data.</span></span> <span data-ttu-id="cc2aa-113">Composition de vos propres fonctions et de celles figurant dans le F# bibliothèque principale (ou autres bibliothèques) fait partie de la routine IDIOMATIQUE F# de programmation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2aa-113">Composition of your own functions and those in the F# core library (or other libraries) is a part of routine idiomatic F# programming.</span></span> <span data-ttu-id="cc2aa-114">En règle générale, si une solution à un problème dans moins de lignes de code, vous pouvez exprimer des autres développeurs (ou votre self futures) sera développeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2aa-114">As a general rule, if you can express a solution to a problem in fewer lines of code, other developers (or your future self) will be appreciative.</span></span> <span data-ttu-id="cc2aa-115">Il est également recommandé que vous utilisez une bibliothèque de FSharp.Core, le [des bibliothèques .NET vastes](../../../api/index.md) qui F# s’exécute, ou un package tiers sur [NuGet](https://www.nuget.org/) lorsque vous avez besoin effectuer une tâche non triviale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2aa-115">It's also highly recommended that you use a library such as FSharp.Core, the [vast .NET libraries](../../../api/index.md) that F# runs on, or a third-party package on [NuGet](https://www.nuget.org/) when you need to do a nontrivial task.</span></span>

2. <span data-ttu-id="cc2aa-116">**Bonne F# code est interopérable**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2aa-116">**Good F# code is interoperable**</span></span>

    <span data-ttu-id="cc2aa-117">L’interopérabilité peut prendre plusieurs formes, y compris la consommation du code dans différentes langues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2aa-117">Interoperation can take multiple forms, including consuming code in different languages.</span></span> <span data-ttu-id="cc2aa-118">Les limites de votre code qui interopèrent avec les autres appelants sont essentielles à coup, même si les appelants se trouvent également dans F#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2aa-118">The boundaries of your code that other callers interoperate with are critical pieces to get right, even if the callers are also in F#.</span></span> <span data-ttu-id="cc2aa-119">Lors de l’écriture F#, vous devez toujours de penser sur la façon dont tout autre code appellera le code que vous écrivez, notamment s’ils le font à partir d’un autre langage tel que C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2aa-119">When writing F#, you should always be thinking about how other code will call into the code you're writing, including if they do so from another language like C#.</span></span> <span data-ttu-id="cc2aa-120">Le [ F# les instructions de conception de composant](component-design-guidelines.md) décrivent l’interopérabilité en détail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2aa-120">The [F# Component Design Guidelines](component-design-guidelines.md) describe interoperability in detail.</span></span>

3. <span data-ttu-id="cc2aa-121">**Bonne F# code rend l’utilisation de la programmation de l’objet, pas l’objet orientation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2aa-121">**Good F# code makes use of object programming, not object orientation**</span></span>

    <span data-ttu-id="cc2aa-122">F#a une prise en charge complète pour la programmation avec des objets dans .NET, y compris [classes](../language-reference/classes.md), [interfaces](../language-reference/interfaces.md), [modificateurs d’accès](../language-reference/access-control.md), [declassesabstraites](../language-reference/abstract-classes.md), et ainsi de suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2aa-122">F# has full support for programming with objects in .NET, including [classes](../language-reference/classes.md), [interfaces](../language-reference/interfaces.md), [access modifiers](../language-reference/access-control.md), [abstract classes](../language-reference/abstract-classes.md), and so on.</span></span> <span data-ttu-id="cc2aa-123">Pour le code fonctionnel plus complexe, tels que les fonctions qui doivent être sensibles au contexte, les objets peuvent encapsuler facilement des informations contextuelles de façons qui ne peut pas de fonctions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2aa-123">For more complicated functional code, such as functions that must be context-aware, objects can easily encapsulate contextual information in ways that functions cannot.</span></span> <span data-ttu-id="cc2aa-124">Fonctionnalités telles que [paramètres facultatifs](../language-reference/members/methods.md#optional-arguments) et usage modéré des [surcharge](../language-reference/members/methods.md#overloaded-methods) peut faciliter la consommation de cette fonctionnalité pour les appelants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2aa-124">Features such as [optional parameters](../language-reference/members/methods.md#optional-arguments) and careful use of [overloading](../language-reference/members/methods.md#overloaded-methods) can make consumption of this functionality easier for callers.</span></span>

4. <span data-ttu-id="cc2aa-125">**Bonne F# code effectue également sans exposer de mutation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2aa-125">**Good F# code performs well without exposing mutation**</span></span>

    <span data-ttu-id="cc2aa-126">Il n’est aucun secret pour écrire du code de hautes performances, vous devez utiliser mutation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2aa-126">It's no secret that to write high-performance code, you must use mutation.</span></span> <span data-ttu-id="cc2aa-127">Il est ordinateurs fonctionnement, après tout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2aa-127">It's how computers work, after all.</span></span> <span data-ttu-id="cc2aa-128">Ce code est souvent sujettes aux erreurs et difficile à réaliser correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2aa-128">Such code is often error-prone and difficult to get right.</span></span> <span data-ttu-id="cc2aa-129">Évitez d’exposer la mutation aux appelants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2aa-129">Avoid exposing mutation to callers.</span></span> <span data-ttu-id="cc2aa-130">Au lieu de cela, [créer une interface fonctionnelle qui masque une implémentation basée sur une mutation](conventions.md#performance) lorsque la performance est critique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2aa-130">Instead, [build a functional interface that hides a mutation-based implementation](conventions.md#performance) when performance is critical.</span></span>

5. <span data-ttu-id="cc2aa-131">**Bonne F# code est compatible avec les outils**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2aa-131">**Good F# code is toolable**</span></span>

    <span data-ttu-id="cc2aa-132">Outils sont très utiles pour travailler dans les grandes bases de code, et vous pouvez écrire F# telles qu’il puisse être utilisé plus efficacement avec du code F# outils de langage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2aa-132">Tools are invaluable for working in large codebases, and you can write F# code such that it can be used more effectively with F# language tooling.</span></span> <span data-ttu-id="cc2aa-133">Un exemple consiste à s’assurer que vous ne pas abuser de cette possibilité avec un style libre de point de programmation, afin que les valeurs intermédiaires peuvent être inspectées avec un débogueur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2aa-133">One example is making sure you don't overdo it with a point-free style of programming, so that intermediate values can be inspected with a debugger.</span></span> <span data-ttu-id="cc2aa-134">À l’aide d’un autre exemple [commentaires de documentation XML](../language-reference/xml-documentation.md) décrivant les constructions telles que les info-bulles dans les éditeurs peuvent afficher ces commentaires sur le site d’appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2aa-134">Another example is using [XML documentation comments](../language-reference/xml-documentation.md) describing constructs such that tooltips in editors can display those comments at the call site.</span></span> <span data-ttu-id="cc2aa-135">Envisagez toujours comment votre code est lu, cible de la navigation, de débogage et manipulé par d’autres programmeurs avec leurs outils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2aa-135">Always think about how your code will be read, navigated, debugged, and manipulated by other programmers with their tools.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="cc2aa-136">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2aa-136">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="cc2aa-137">Le [ F# code de mise en forme des lignes directrices](formatting.md) fournissent des conseils sur la mise en forme le code afin qu’il soit facile à lire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2aa-137">The [F# code formatting guidelines](formatting.md) provide guidance on how to format code so that it is easy to read.</span></span>

<span data-ttu-id="cc2aa-138">Le [ F# conventions de codage](conventions.md) fournissent des conseils pour F# langages qui vous aide à la maintenance à long terme de la plus grande de programmation F# codes base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2aa-138">The [F# coding conventions](conventions.md) provide guidance for F# programming idioms that will help the long-term maintenance of larger F# codebases.</span></span>

<span data-ttu-id="cc2aa-139">Le [ F# les instructions de conception de composant](component-design-guidelines.md) fournissent des conseils pour la création de F# composants, tels que les bibliothèques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc2aa-139">The [F# component design guidelines](component-design-guidelines.md) provide guidance for authoring F# components, such as libraries.</span></span>
