---
title: Nouveautés de C# 7.0 | Guide C#
description: Découvrez les nouvelles fonctionnalités disponibles dans la prochaine version 7 du langage C#.
ms.date: 12/21/2016
ms.assetid: fd41596d-d0c2-4816-b94d-c4d00a5d0243
ms.openlocfilehash: 08e9b9d1a991c6dd18477214dec60fba95afc6c9
ms.sourcegitcommit: b56d59ad42140d277f2acbd003b74d655fdbc9f1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/19/2019
ms.locfileid: "54415726"
---
# <a name="whats-new-in-c-70"></a><span data-ttu-id="c4b19-103">Nouveautés de C# 7.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-103">What's new in C# 7.0</span></span>

<span data-ttu-id="c4b19-104">C# 7.0 ajoute un certain nombre de nouvelles fonctionnalités au langage C# :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-104">C# 7.0 adds a number of new features to the C# language:</span></span>
* [<span data-ttu-id="c4b19-105">Variables `out`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-105">`out` variables</span></span>](#out-variables)
    - <span data-ttu-id="c4b19-106">Vous pouvez déclarer des valeurs `out` inline comme arguments de la méthode dans laquelle elles sont utilisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-106">You can declare `out` values inline as arguments to the method where they are used.</span></span>
* [<span data-ttu-id="c4b19-107">Tuples</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-107">Tuples</span></span>](#tuples)
    - <span data-ttu-id="c4b19-108">Vous pouvez créer des types légers et sans nom qui contiennent plusieurs champs publics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-108">You can create lightweight, unnamed types that contain multiple public fields.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-109">Les compilateurs et les outils de l’IDE comprennent la sémantique de ces types.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-109">Compilers and IDE tools understand the semantics of these types.</span></span>
* [<span data-ttu-id="c4b19-110">Éléments ignorés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-110">Discards</span></span>](#discards)
    - <span data-ttu-id="c4b19-111">Les éléments ignorés sont les variables temporaires en écriture seule utilisées dans les attributions quand vous ne vous souciez pas de la valeur assignée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-111">Discards are temporary, write-only variables used in assignments when you don't care about the value assigned.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-112">Ils sont particulièrement utiles lors de la déconstruction de tuples et de types définis par l’utilisateur, ainsi que lors de l’appel de méthodes avec des paramètres `out`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-112">They are particularly useful when deconstructing tuples and user-defined types, as well as when calling methods with `out` parameters.</span></span>
* [<span data-ttu-id="c4b19-113">Critères spéciaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-113">Pattern Matching</span></span>](#pattern-matching)
    - <span data-ttu-id="c4b19-114">Vous pouvez créer une logique de branchement basée sur des types arbitraires et les valeurs des membres de ces types.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-114">You can create branching logic based on arbitrary types and values of the members of those types.</span></span>
* [<span data-ttu-id="c4b19-115">Variables locales et retours `ref`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-115">`ref` locals and returns</span></span>](#ref-locals-and-returns)
    - <span data-ttu-id="c4b19-116">Les valeurs de retour et les variables locales de méthode peuvent être des références à un autre stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-116">Method local variables and return values can be references to other storage.</span></span>
* [<span data-ttu-id="c4b19-117">Fonctions locales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-117">Local Functions</span></span>](#local-functions)
    - <span data-ttu-id="c4b19-118">Vous pouvez imbriquer des fonctions dans d’autres fonctions afin de limiter leur portée et leur visibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-118">You can nest functions inside other functions to limit their scope and visibility.</span></span>
* [<span data-ttu-id="c4b19-119">Autres membres expression-bodied</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-119">More expression-bodied members</span></span>](#more-expression-bodied-members)
    - <span data-ttu-id="c4b19-120">La liste des membres pouvant être créés à l’aide d’expressions s’est allongée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-120">The list of members that can be authored using expressions has grown.</span></span>
* [<span data-ttu-id="c4b19-121">Expressions `throw`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-121">`throw` Expressions</span></span>](#throw-expressions)
    - <span data-ttu-id="c4b19-122">Vous pouvez lever des exceptions dans les constructions de code qui n’étaient pas autorisées auparavant, car `throw` était une instruction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-122">You can throw exceptions in code constructs that previously were not allowed because `throw` was a statement.</span></span> 
* [<span data-ttu-id="c4b19-123">Types de retour async généralisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-123">Generalized async return types</span></span>](#generalized-async-return-types)
    - <span data-ttu-id="c4b19-124">Les méthodes déclarées avec le modificateur `async` peuvent retourner d’autres types en plus de `Task` et de `Task<T>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-124">Methods declared with the `async` modifier can return other types in addition to `Task` and `Task<T>`.</span></span>
* [<span data-ttu-id="c4b19-125">Améliorations de la syntaxe littérale numérique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-125">Numeric literal syntax improvements</span></span>](#numeric-literal-syntax-improvements)
    - <span data-ttu-id="c4b19-126">De nouveaux jetons améliorent la lisibilité des constantes numériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-126">New tokens improve readability for numeric constants.</span></span>

<span data-ttu-id="c4b19-127">Le reste de cette rubrique traite de chacune de ces fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-127">The remainder of this topic discusses each of the features.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-128">Vous découvrirez la logique de chacune d’elles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-128">For each feature, you'll learn the reasoning behind it.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-129">Vous allez apprendre leur syntaxe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-129">You'll learn the syntax.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-130">Grâces à des exemples de scénarios utilisant les nouvelles fonctionnalités, vous gagnerez en productivité en tant que développeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-130">You'll see some sample scenarios where using the new feature will make you more productive as a developer.</span></span> 

## <a name="out-variables"></a><span data-ttu-id="c4b19-131">Variables `out`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-131">`out` variables</span></span>

<span data-ttu-id="c4b19-132">La syntaxe existante qui prend en charge les paramètres `out` a été améliorée dans cette version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-132">The existing syntax that supports `out` parameters has been improved in this version.</span></span>  

<span data-ttu-id="c4b19-133">Auparavant, vous deviez séparer la déclaration de la variable out et son initialisation en deux instructions distinctes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-133">Previously, you would need to separate the declaration of the out variable and its initialization into two different statements:</span></span>

[!code-csharp[OutVariableOldStyle](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/program.cs#03_OutVariableOldStyle "classic out variable declaration")]

<span data-ttu-id="c4b19-134">Vous pouvez désormais déclarer des variables `out` dans la liste d’arguments d’un appel de méthode, au lieu d’écrire une instruction de déclaration distincte :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-134">You can now declare `out` variables in the argument list of a method call, rather than writing a separate declaration statement:</span></span>

[!code-csharp[OutVariableDeclarations](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/program.cs#01_OutVariableDeclarations "Out variable declarations")]

<span data-ttu-id="c4b19-135">Par souci de clarté, vous voulez peut-être spécifier le type de la variable `out`, comme indiqué ci-dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-135">You may want to specify the type of the `out` variable for clarity, as shown above.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-136">Toutefois, le langage prend en charge l’utilisation d’une variable locale implicitement typée :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-136">However, the language does support using an implicitly typed local variable:</span></span>

[!code-csharp[OutVarVariableDeclarations](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/program.cs#02_OutVarVariableDeclarations "Implicitly typed Out variable")]

* <span data-ttu-id="c4b19-137">Le code est plus facile à lire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-137">The code is easier to read.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="c4b19-138">Vous déclarez la variable out à l’endroit où vous l’utilisez, et non pas sur une autre ligne au-dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-138">You declare the out variable where you use it, not on another line above.</span></span>
* <span data-ttu-id="c4b19-139">Il n’est pas nécessaire d’assigner une valeur initiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-139">No need to assign an initial value.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c4b19-140">En déclarant la variable `out` à l’endroit où elle est utilisée dans un appel de méthode, vous ne pouvez pas l’utiliser accidentellement avant qu’elle soit assignée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-140">By declaring the `out` variable where it is used in a method call, you can't accidentally use it before it is assigned.</span></span>

<span data-ttu-id="c4b19-141">L’utilisation la plus courante de cette fonctionnalité est le modèle `Try`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-141">The most common use for this feature will be the `Try` pattern.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-142">Dans ce modèle, une méthode retourne un `bool` indiquant la réussite ou l’échec, et une variable `out` qui donne le résultat en cas de réussite de la méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-142">In this pattern, a method returns a `bool` indicating success or failure and an `out` variable that provides the result if the method succeeds.</span></span>

<span data-ttu-id="c4b19-143">Quand vous utilisez la déclaration de variable `out`, la variable déclarée « fuit » dans la portée externe de l’instruction if.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-143">When using the `out` variable declaration, the declared variable "leaks" into the outer scope of the if statement.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-144">Cela vous permet d’utiliser la variable par la suite :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-144">This allows you to use the variable afterwards:</span></span>

```csharp
if (!int.TryParse(input, out int result))
{    
    return null;
}

return result;
```

## <a name="tuples"></a><span data-ttu-id="c4b19-145">Tuples</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-145">Tuples</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c4b19-146">Les nouvelles fonctionnalités des tuples exigent les types <xref:System.ValueTuple>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-146">The new tuples features require the <xref:System.ValueTuple> types.</span></span>
> <span data-ttu-id="c4b19-147">Vous devez ajouter le package NuGet [`System.ValueTuple`](https://www.nuget.org/packages/System.ValueTuple/) pour pouvoir l’utiliser sur les plateformes qui n’incluent pas les types.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-147">You must add the NuGet package [`System.ValueTuple`](https://www.nuget.org/packages/System.ValueTuple/) in order to use it on platforms that do not include the types.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="c4b19-148">Ces fonctionnalités sont semblables à celles d’autres langages qui reposent sur les types fournis dans le framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-148">This is similar to other language features that rely on types delivered in the framework.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-149">`async` et `await` qui reposent sur l’interface `INotifyCompletion`, et LINQ qui repose sur `IEnumerable<T>` en sont des exemples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-149">Example include `async` and `await` relying on the `INotifyCompletion` interface, and LINQ relying on `IEnumerable<T>`.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-150">Toutefois, le mécanisme de remise change à mesure que le .NET dépend de moins en moins de la plateforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-150">However, the delivery mechanism is changing as .NET is becoming more platform independent.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-151">Le .NET Framework n’est pas toujours émis à la même cadence que le compilateur de langage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-151">The .NET Framework may not always ship on the same cadence as the language compiler.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-152">Quand les nouvelles fonctionnalités de langage reposent sur de nouveaux types, ces types sont disponibles sous la forme de packages NuGet au moment de l’émission des fonctionnalités de langage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-152">When new language features rely on new types, those types will be available as NuGet packages when the language features ship.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-153">À mesure que ces nouveaux types sont ajoutés à l’API .NET Standard et remis dans le cadre du framework, les packages NuGet ne sont plus obligatoires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-153">As these new types get added to the .NET Standard API and delivered as part of the framework, the NuGet package requirement will be removed.</span></span>

<span data-ttu-id="c4b19-154">C# fournit une syntaxe complète pour les classes et les structs, utilisée pour expliquer l’intention de votre conception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-154">C# provides a rich syntax for classes and structs that is used to explain your design intent.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-155">Cependant, cette syntaxe complète nécessite parfois un travail supplémentaire avec peu d’avantages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-155">But sometimes that rich syntax requires extra work with minimal benefit.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-156">Vous pouvez souvent écrire des méthodes qui nécessitent une structure simple contenant plusieurs éléments de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-156">You may often write methods that need a simple structure containing more than one data element.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-157">Pour prendre en charge ces scénarios, des *tuples* ont été ajoutées à C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-157">To support these scenarios *tuples* were added to C#.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-158">Les tuples sont des structures de données légères contenant plusieurs champs pour représenter les membres de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-158">Tuples are lightweight data structures that contain multiple fields to represent the data members.</span></span>
<span data-ttu-id="c4b19-159">Les champs ne sont pas validés, et vous ne pouvez pas définir vos propres méthodes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-159">The fields are not validated, and you cannot define your own methods</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c4b19-160">Les tuples étaient disponibles avant C# 7.0, mais ils n’étaient pas efficaces et n’avaient aucune prise en charge du langage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-160">Tuples were available before C# 7.0, but they were inefficient and had no language support.</span></span>
> <span data-ttu-id="c4b19-161">Cela signifiait que les éléments tuples pouvaient uniquement être référencés comme `Item1`, `Item2`, et ainsi de suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-161">This meant that tuple elements could only be referenced as `Item1`, `Item2` and so on.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-162">C# 7.0 introduit la prise en charge du langage pour les tuples, ce qui permet d’utiliser des noms sémantiques pour les champs d’un tuple avec de nouveaux types tuple plus efficaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-162">C# 7.0 introduces language support for tuples, which enables semantic names for the fields of a tuple using new, more efficient tuple types.</span></span>

<span data-ttu-id="c4b19-163">Vous pouvez créer un tuple en affectant une valeur à chaque membre :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-163">You can create a tuple by assigning a value to each member:</span></span>

[!code-csharp[UnnamedTuple](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/program.cs#04_UnnamedTuple "Unnamed tuple")]

<span data-ttu-id="c4b19-164">Cette assignation crée un tuple dont les membres sont `Item1` et `Item2`, que vous pouvez utiliser de la même façon que <xref:System.Tuple>. Vous pouvez modifier la syntaxe pour créer un tuple qui fournit des noms sémantiques à chacun des membres du tuple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-164">That assignment creates a tuple whose members are `Item1` and `Item2`, which you can use in the same way as <xref:System.Tuple> You can change the syntax to create a tuple that provides semantic names to each of the members of the tuple:</span></span>

[!code-csharp[NamedTuple](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/program.cs#05_NamedTuple "Named tuple")]

<span data-ttu-id="c4b19-165">Le tuple `namedLetters` contient des champs appelés `Alpha` et `Beta`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-165">The `namedLetters` tuple contains fields referred to as `Alpha` and `Beta`.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-166">Ces noms n’existent qu’au moment de la compilation et ne sont pas conservés par exemple lors de l’inspection du tuple à l’aide de la réflexion lors de l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-166">Those names exist only at compile time and are not preserved for example when inspecting the tuple using reflection at runtime.</span></span>

<span data-ttu-id="c4b19-167">Dans une assignation de tuple, vous pouvez également spécifier les noms des champs dans la partie droite :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-167">In a tuple assignment, you can also specify the names of the fields on the right-hand side of the assignment:</span></span>

[!code-csharp[ImplicitNamedTuple](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/program.cs#06_ImplicitNamedTuple "Implicitly named tuple")]

<span data-ttu-id="c4b19-168">Vous pouvez spécifier des noms pour les champs dans la partie gauche et dans la partie droite de l’assignation :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-168">You can specify names for the fields on both the left and right-hand side of the assignment:</span></span>

[!code-csharp[NamedTupleConflict](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/program.cs#07_NamedTupleConflict "Named tuple conflict")]

<span data-ttu-id="c4b19-169">La ligne ci-dessus génère un avertissement, `CS8123`, vous indiquant que les noms dans la partie droite de l’assignation, `Alpha` et `Beta`, sont ignorés, car ils sont en conflit avec les noms dans la partie gauche, `First` et `Second`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-169">The line above generates a warning, `CS8123`, telling you that the names on the right side of the assignment, `Alpha` and `Beta` are ignored because they conflict with the names on the left side, `First` and `Second`.</span></span>

<span data-ttu-id="c4b19-170">Les exemples ci-dessus illustrent la syntaxe de base permettant de déclarer des tuples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-170">The examples above show the basic syntax to declare tuples.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-171">Ces derniers sont surtout utiles comme types de retour pour les méthodes `private` et `internal`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-171">Tuples are most useful as return types for `private` and `internal` methods.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-172">Ils fournissent une syntaxe simple pour que ces méthodes retournent plusieurs valeurs discrètes : Vous enregistrez le travail de création d’un `class` ou d’un `struct` qui définit le type retourné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-172">Tuples provide a simple syntax for those methods to return multiple discrete values: You save the work of authoring a `class` or a `struct` that defines the type returned.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-173">Il n’est pas nécessaire de créer un nouveau type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-173">There is no need for creating a new type.</span></span>

<span data-ttu-id="c4b19-174">Il est plus efficace et plus productif de créer un tuple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-174">Creating a tuple is more efficient and more productive.</span></span>
<span data-ttu-id="c4b19-175">Il s’agit d’une syntaxe légère et plus simple utilisée pour définir une structure de données qui comporte plusieurs valeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-175">It is a simpler, lightweight syntax to define a data structure that carries more than one value.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-176">L’exemple de méthode ci-dessous retourne les valeurs minimale et maximale trouvées dans une séquence d’entiers :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-176">The example method below returns the minimum and maximum values found in a sequence of integers:</span></span>

[!code-csharp[TupleReturningMethod](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/program.cs#08_TupleReturningMethod "Tuple returning method")]

<span data-ttu-id="c4b19-177">En utilisant les tuples de cette façon, vous bénéficiez de plusieurs avantages :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-177">Using tuples in this way offers several advantages:</span></span>

* <span data-ttu-id="c4b19-178">Vous enregistrez le travail de création d’un `class` ou d’un `struct` qui définit le type retourné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-178">You save the work of authoring a `class` or a `struct` that defines the type returned.</span></span> 
* <span data-ttu-id="c4b19-179">Vous n’avez pas besoin de créer un type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-179">You do not need to create new type.</span></span>
* <span data-ttu-id="c4b19-180">Les améliorations du langage suppriment la nécessité d’appeler les méthodes <xref:System.Tuple.Create``1(``0)>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-180">The language enhancements removes the need to call the <xref:System.Tuple.Create``1(``0)> methods.</span></span>

<span data-ttu-id="c4b19-181">La déclaration pour la méthode fournit les noms des champs du tuple qui est retourné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-181">The declaration for the method provides the names for the fields of the tuple that is returned.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-182">Quand vous appelez la méthode, la valeur de retour est un tuple dont les champs sont `Max` et `Min` :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-182">When you call the method, the return value is a tuple whose fields are `Max` and `Min`:</span></span>

[!code-csharp[CallingTupleMethod](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/program.cs#09_CallingTupleMethod "Calling a tuple returning method")]

<span data-ttu-id="c4b19-183">Dans certains cas, vous pouvez souhaiter décompresser les membres d’un tuple qui ont été retournés à partir d’une méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-183">There may be times when you want to unpackage the members of a tuple that were returned from a method.</span></span>  <span data-ttu-id="c4b19-184">Pour ce faire, déclarez des variables distinctes pour chacune des valeurs dans le tuple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-184">You can do that by declaring separate variables for each of the values in the tuple.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-185">Cette opération est appelée *déconstruction* du tuple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-185">This is called *deconstructing* the tuple:</span></span>

[!code-csharp[CallingWithDeconstructor](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/program.cs#10_CallingWithDeconstructor "Deconstructing a tuple")]

<span data-ttu-id="c4b19-186">Vous pouvez également fournir une déconstruction similaire pour tout type dans le .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-186">You can also provide a similar deconstruction for any type in .NET.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-187">Pour ce faire, écrivez une méthode `Deconstruct` comme un membre de la classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-187">This is done by writing a `Deconstruct` method as a member of the class.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-188">Cette méthode `Deconstruct` fournit un ensemble d’arguments `out` pour chacune des propriétés que vous voulez extraire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-188">That `Deconstruct` method provides a set of `out` arguments for each of the properties you want to extract.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-189">Prenons la classe `Point` suivante qui fournit une méthode de déconstructeur qui extrait les coordonnées `X` et `Y` :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-189">Consider this `Point` class that provides a deconstructor method that extracts the `X` and `Y` coordinates:</span></span>

[!code-csharp[PointWithDeconstruction](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/point.cs#11_PointWithDeconstruction "Point with deconstruction method")]
 
<span data-ttu-id="c4b19-190">Vous pouvez extraire les champs individuels en affectant un `Point` à un tuple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-190">You can extract the individual fields by assigning a `Point` to a tuple:</span></span>

[!code-csharp[DeconstructPoint](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/program.cs#12_DeconstructPoint "Deconstruct a point")]

<span data-ttu-id="c4b19-191">Vous n’êtes pas lié par les noms définis dans la méthode `Deconstruct`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-191">You are not bound by the names defined in the `Deconstruct` method.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-192">Vous pouvez renommer les variables d’extraction dans le cadre de l’assignation :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-192">You can rename the extract variables as part of the assignment:</span></span>  

[!code-csharp[DeconstructNames](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/program.cs#13_DeconstructNames "Deconstruct with new names")]

<span data-ttu-id="c4b19-193">La [rubrique relative au tuples](../tuples.md) vous permet d’étudier les tuples plus en détail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-193">You can learn more in depth about tuples in the [tuples topic](../tuples.md).</span></span>

## <a name="discards"></a><span data-ttu-id="c4b19-194">Éléments ignorés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-194">Discards</span></span>

<span data-ttu-id="c4b19-195">Souvent, lors de la déconstruction d’un tuple ou de l’appel d’une méthode avec des paramètres `out`, vous devez définir une variable dont la valeur ne vous importe pas et que vous ne prévoyez pas d’utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-195">Often when deconstructing a tuple or calling a method with `out` parameters, you're forced to define a variable whose value you don't care about and don't intend to use.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-196">C# ajoute la prise en charge des *éléments ignorés* pour gérer ce scénario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-196">C# adds support for *discards* to handle this scenario.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-197">Un élément ignoré est une variable en écriture seule dont le nom est `_` (caractère de soulignement) ; vous pouvez assigner toutes les valeurs que vous souhaitez ignorer à la variable unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-197">A discard is a write-only variable whose name is `_` (the underscore character); you can assign all of the values that you intend to discard to the single variable.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-198">Un élément ignoré est semblable à une variable non assignée ; en dehors de l’instruction d’assignation, l’élément ignoré ne peut pas être utilisé dans le code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-198">A discard is like an unassigned variable; apart from the assignment statement, the discard can't be used in code.</span></span>

<span data-ttu-id="c4b19-199">Les éléments ignorés sont pris en charge dans les scénarios suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-199">Discards are supported in the following scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="c4b19-200">Lors de la déconstruction de tuples ou de types définis par l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-200">When deconstructing tuples or user-defined types.</span></span>

* <span data-ttu-id="c4b19-201">Lors d’appels à des méthodes avec des paramètres [out](../language-reference/keywords/out-parameter-modifier.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-201">When calling methods with [out](../language-reference/keywords/out-parameter-modifier.md) parameters.</span></span>

* <span data-ttu-id="c4b19-202">Dans une opération de critères spéciaux avec les instructions [is](../language-reference/keywords/is.md) et [switch](../language-reference/keywords/switch.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-202">In a pattern matching operation with the [is](../language-reference/keywords/is.md) and [switch](../language-reference/keywords/switch.md) statements.</span></span>

* <span data-ttu-id="c4b19-203">Comme un identificateur autonome quand vous voulez explicitement identifier la valeur d’une assignation comme un élément ignoré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-203">As a standalone identifier when you want to explicitly identify the value of an assignment as a discard.</span></span>

<span data-ttu-id="c4b19-204">L’exemple suivant définit une méthode `QueryCityDataForYears` qui retourne un tuple à 6 composants qui contient des données pour une ville au cours de deux années différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-204">The following example defines a `QueryCityDataForYears` method that returns a 6-tuple that contains a data for a city for two different years.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-205">L’appel de méthode dans l’exemple s’intéresse uniquement à deux valeurs de population retournées par la méthode et traite par conséquent les valeurs restantes dans le tuple comme des éléments ignorés lors de la déconstruction du tuple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-205">The method call in the example is concerned only with the two population values returned by the method and so treats the remaining values in the tuple as discards when it deconstructs the tuple.</span></span>

[!code-csharp[Tuple-discard](../../../samples/snippets/csharp/programming-guide/deconstructing-tuples/discard-tuple1.cs)]

<span data-ttu-id="c4b19-206">Pour plus d’informations, consultez [Éléments ignorés](../discards.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-206">For more information, see [Discards](../discards.md).</span></span>

## <a name="pattern-matching"></a><span data-ttu-id="c4b19-207">Critères spéciaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-207">Pattern matching</span></span>

<span data-ttu-id="c4b19-208">Les *critères spéciaux* constituent une fonctionnalité qui vous permet d’implémenter la distribution de méthodes sur des propriétés autres que le type d’un objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-208">*Pattern matching* is a feature that allows you to implement method dispatch on properties other than the type of an object.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-209">Vous êtes probablement déjà familiarisé avec la distribution de méthodes en fonction du type d’un objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-209">You're probably already familiar with method dispatch based on the type of an object.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-210">Dans la programmation orientée objet, les méthodes virtuelles et override fournissent une syntaxe du langage permettant d’implémenter la distribution de méthodes basées sur le type d’un objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-210">In Object Oriented programming, virtual and override methods provide language syntax to implement method dispatching based on an object's type.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-211">Les classes de base et dérivées offrent des implémentations différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-211">Base and Derived classes provide different implementations.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-212">Les expressions de critères spéciaux étendent ce concept de manière à vous permettre d’implémenter facilement des modèles de distribution similaires pour les types et les éléments de données qui ne sont pas liés au moyen d’une hiérarchie d’héritage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-212">Pattern matching expressions extend this concept so that you can easily implement similar dispatch patterns for types and data elements that are not related through an inheritance hierarchy.</span></span> 

<span data-ttu-id="c4b19-213">Les critères spéciaux prennent en charge les expressions `is` et les expressions `switch`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-213">Pattern matching supports `is` expressions and `switch` expressions.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-214">L’une ou l’autre permettent d’inspecter un objet et ses propriétés afin de déterminer s’il correspond au modèle recherché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-214">Each enables inspecting an object and its properties to determine if that object satisfies the sought pattern.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-215">Vous utilisez le mot clé `when` pour spécifier des règles supplémentaires pour le modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-215">You use the `when` keyword to specify additional rules to the pattern.</span></span>

### <a name="is-expression"></a><span data-ttu-id="c4b19-216">Expression `is`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-216">`is` expression</span></span>

<span data-ttu-id="c4b19-217">L’expression de modèle `is` étend l’[opérateur `is`](../language-reference/keywords/is.md#pattern-matching-with-is) classique pour interroger un objet au-delà de son type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-217">The `is` pattern expression extends the familiar [`is` operator](../language-reference/keywords/is.md#pattern-matching-with-is) to query an object beyond its type.</span></span>

<span data-ttu-id="c4b19-218">Commençons par un scénario simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-218">Let's start with a simple scenario.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-219">Nous allons ajouter à ce scénario des fonctionnalités qui illustrent la façon dont les expressions de critères spéciaux facilitent les algorithmes qui fonctionnent avec les types non apparentés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-219">We'll add capabilities to this scenario that demonstrate how pattern matching expressions make algorithms that work with unrelated types easy.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-220">Nous allons commencer par une méthode qui calcule la somme d’un certain nombre de lancers de dés :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-220">We'll start with a method that computes the sum of a number of die rolls:</span></span>

[!code-csharp[SumDieRolls](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/patternmatch.cs#14_SumDieRolls "Sum die rolls")]

<span data-ttu-id="c4b19-221">Vous constaterez peut-être rapidement que vous devez calculer la somme de lancers de dés où certains des lancers sont effectués avec plusieurs dés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-221">You might quickly find that you need to find the sum of die rolls where some of the rolls are made with multiple dice (dice is the plural of die).</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-222">Une partie de la séquence d’entrée peut être constituée de plusieurs résultats au lieu d’un seul nombre :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-222">Part of the input sequence may be multiple results instead of a single number:</span></span>

[!code-csharp[SumDieRollsWithGroups](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/patternmatch.cs#15_SumDieRollsWithGroups "Sum die rolls with groups")]

<span data-ttu-id="c4b19-223">L’expression de modèle `is` fonctionne très bien dans ce scénario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-223">The `is` pattern expression works quite well in this scenario.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-224">Dans le cadre de la vérification du type, vous écrivez une initialisation de variable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-224">As part of checking the type, you write a variable initialization.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-225">Cela crée une variable du type de runtime validé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-225">This creates a new variable of the validated runtime type.</span></span>

<span data-ttu-id="c4b19-226">À mesure que vous continuerez à développer ces scénarios, vous constaterez peut-être que vous générez plus d’instructions `if` et `else if`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-226">As you keep extending these scenarios, you may find that you build more `if` and `else if` statements.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-227">Quand cela deviendra peu pratique, vous voudrez probablement passer à des expressions de modèle `switch`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-227">Once that becomes unwieldy, you'll likely want to switch to `switch` pattern expressions.</span></span>

### <a name="switch-statement-updates"></a><span data-ttu-id="c4b19-228">Mises à jour d’instructions `switch`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-228">`switch` statement updates</span></span>

<span data-ttu-id="c4b19-229">L’*expression de correspondance* a une syntaxe familière, basée sur l’instruction `switch` qui fait déjà partie du langage C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-229">The *match expression* has a familiar syntax, based on the `switch` statement already part of the C# language.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-230">Traduisons le code existant pour utiliser une expression de correspondance avant d’ajouter de nouveaux cas :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-230">Let's translate the existing code to use a match expression before adding new cases:</span></span> 

[!code-csharp[SumUsingSwitch](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/patternmatch.cs#16_SumUsingSwitch "Sum using switch")]

<span data-ttu-id="c4b19-231">Les expressions de correspondance ont une syntaxe légèrement différente des expressions `is`, dans laquelle vous déclarez le type et la variable au début de l’expression `case`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-231">The match expressions have a slightly different syntax than the `is` expressions, where you declare the type and variable at the beginning of the `case` expression.</span></span>

<span data-ttu-id="c4b19-232">Les expressions de correspondance prennent également en charge les constantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-232">The match expressions also support constants.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-233">Cela peut faire gagner du temps en éliminant les cas simples :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-233">This can save time by factoring out simple cases:</span></span>

[!code-csharp[SwitchWithConstants](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/patternmatch.cs#17_SwitchWithConstants "Switch with constants")]

<span data-ttu-id="c4b19-234">Le code ci-dessus ajoute des cas pour `0` comme un cas particulier de `int`, et `null` comme un cas particulier quand il n’y a aucune entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-234">The code above adds cases for `0` as a special case of `int`, and `null` as a special case when there is no input.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-235">Cela illustre une nouvelle fonctionnalité importante des expressions de modèle switch : l’ordre des expressions `case` a maintenant de l’importance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-235">This demonstrates one important new feature in switch pattern expressions: the order of the `case` expressions now matters.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-236">Le cas `0` doit apparaître avant le cas général `int`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-236">The `0` case must appear before the general `int` case.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-237">Sinon, le premier modèle à mettre en correspondance serait le cas `int`, même si la valeur est `0`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-237">Otherwise, the first pattern to match would be the `int` case, even when the value is `0`.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-238">Si vous classez par mégarde des expressions de correspondance de sorte qu’un cas ultérieur a déjà été traité, le compilateur le signale et génère une erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-238">If you accidentally order match expressions such that a later case has already been handled, the compiler will flag that and generate an error.</span></span>

<span data-ttu-id="c4b19-239">Ce même comportement active le cas particulier pour une séquence d’entrée vide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-239">This same behavior enables the special case for an empty input sequence.</span></span>
<span data-ttu-id="c4b19-240">Vous pouvez voir que le cas pour un élément `IEnumerable` qui contient des éléments doit apparaître avant le cas général `IEnumerable`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-240">You can see that the case for an `IEnumerable` item that has elements must appear before the general `IEnumerable` case.</span></span>

<span data-ttu-id="c4b19-241">Cette version a également ajouté un cas `default`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-241">This version has also added a `default` case.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-242">Le cas `default` est toujours évalué en dernier, quel que soit l’ordre dans lequel il apparaît dans la source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-242">The `default` case is always evaluated last, regardless of the order it appears in the source.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-243">C’est pourquoi la convention est de placer le cas `default` en dernier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-243">For that reason, convention is to put the `default` case last.</span></span>

<span data-ttu-id="c4b19-244">Pour finir, ajoutons un dernier `case` pour un nouveau style de dé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-244">Finally, let's add one last `case` for a new style of die.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-245">Certains jeux utilisent des dés percentiles pour représenter des plages de nombres plus importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-245">Some games use percentile dice to represent larger ranges of numbers.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c4b19-246">Deux dés percentiles à 10 faces peuvent représenter chaque nombre compris entre 0 et 99.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-246">Two 10-sided percentile dice can represent every number from 0 through 99.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-247">Un dé a des faces marquées `00`, `10`, `20`, ... `90`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-247">One die has sides labelled `00`, `10`, `20`, ... `90`.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-248">L’autre dé a des faces marquées `0`, `1`, `2`, ... `9`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-248">The other die has sides labeled `0`, `1`, `2`, ... `9`.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-249">Additionnez les valeurs des deux dés. Vous pouvez alors obtenir n’importe quel nombre compris entre 0 à 99.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-249">Add the two die values together and you can get every number from 0 through 99.</span></span>

<span data-ttu-id="c4b19-250">Pour ajouter ce genre de dé à votre collection, commencez par définir un type pour représenter le dé percentile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-250">To add this kind of die to your collection, first define a type to represent the percentile dice.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-251">La propriété `TensDigit` stocke les valeurs `0`, `10`, `20`, jusqu’à `90` :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-251">The `TensDigit` property stores values `0`, `10`, `20`, up to `90`:</span></span>

[!code-csharp[18_PercentileDice](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/patternmatch.cs#18_PercentileDice "Percentile Die type")]

<span data-ttu-id="c4b19-252">Ajoutez ensuite une expression de correspondance `case` pour le nouveau type :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-252">Then, add a `case` match expression for the new type:</span></span>

[!code-csharp[SwitchWithNewTypes](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/patternmatch.cs#19_SwitchWithNewTypes "Include Percentile Die type")]

<span data-ttu-id="c4b19-253">La nouvelle syntaxe pour les expressions de critères spéciaux facilite la création d’algorithmes de distribution basés sur le type d’un objet, ou d’autres propriétés, en utilisant une syntaxe claire et concise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-253">The new syntax for pattern matching expressions makes it easier to create dispatch algorithms based on an object's type, or other properties, using a clear and concise syntax.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-254">Les expressions de critères spéciaux permettent ces constructions sur les types de données qui ne sont pas liés par héritage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-254">Pattern matching expressions enable these constructs on data types that are unrelated by inheritance.</span></span>

<span data-ttu-id="c4b19-255">Pour plus d’informations sur les critères spéciaux, consultez la rubrique consacrée aux [critères spéciaux en C#](../pattern-matching.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-255">You can learn more about pattern matching in the topic dedicated to [pattern matching in C#](../pattern-matching.md).</span></span>

## <a name="ref-locals-and-returns"></a><span data-ttu-id="c4b19-256">Variables locales et retours ref</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-256">Ref locals and returns</span></span>

<span data-ttu-id="c4b19-257">Cette fonctionnalité active les algorithmes qui utilisent et retournent des références à des variables définies ailleurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-257">This feature enables algorithms that use and return references to variables defined elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-258">C’est le cas, par exemple, lors de la recherche d’un emplacement unique comportant certaines caractéristiques dans une matrice de grande taille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-258">One example is working with large matrices, and finding a single location with certain characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-259">Une méthode retournerait les deux index pour un seul emplacement dans la matrice :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-259">One method would return the two indices for a single location in the matrix:</span></span>

[!code-csharp[FindReturningIndices](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/MatrixSearch.cs#20_FindReturningIndices "Find returning indices")]

<span data-ttu-id="c4b19-260">Ce code présente de nombreux problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-260">There are many issues with this code.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-261">Tout d’abord, il s’agit d’une méthode publique qui retourne un tuple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-261">First of all, it's a public method that's returning a tuple.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-262">Le langage prend en charge ce fait, mais les types définis par l’utilisateur (les classes ou les structs) conviennent mieux pour les API publiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-262">The language supports this, but user defined types (either classes or structs) are preferred for public APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="c4b19-263">Ensuite, cette méthode retourne les index à l’élément dans la matrice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-263">Second, this method is returning the indices to the item in the matrix.</span></span>
<span data-ttu-id="c4b19-264">Cela conduit les appelants à écrire du code qui utilise ces index pour déréférencer la matrice et modifier un seul élément :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-264">That leads callers to write code that uses those indices to dereference the matrix and modify a single element:</span></span>

[!code-csharp[UpdateItemFromIndices](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/program.cs#21_UpdateItemFromIndices "Update Item From Indices")]

<span data-ttu-id="c4b19-265">Il est préférable d’écrire une méthode qui retourne une *référence* à l’élément de la matrice que vous voulez changer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-265">You'd rather write a method that returns a *reference* to the element of the matrix that you want to change.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-266">Pour y parvenir, la seule solution consiste à utiliser du code unsafe et à retourner un pointeur vers un `int` dans des versions précédentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-266">You could only accomplish this by using unsafe code and returning a pointer to an `int` in previous versions.</span></span>

<span data-ttu-id="c4b19-267">Examinons en détail une série de changements pour illustrer la fonctionnalité de variable locale de référence et montrer comment créer une méthode qui retourne une référence à un stockage interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-267">Let's walk through a series of changes to demonstrate the ref local feature and show how to create a method that returns a reference to internal storage.</span></span>
<span data-ttu-id="c4b19-268">Au cours du processus, vous allez apprendre les règles de la fonctionnalité de retour ref et de variables locales ref qui vous évite de l’utiliser incorrectement par mégarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-268">Along the way, you'll learn the rules of the ref return and ref local feature that protects you from accidentally misusing it.</span></span>

<span data-ttu-id="c4b19-269">Commencez par modifier la déclaration de méthode `Find` pour qu’elle retourne un `ref int` au lieu d’un tuple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-269">Start by modifying the `Find` method declaration so that it returns a `ref int` instead of a tuple.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-270">Ensuite, modifiez l’instruction return de sorte qu’elle retourne la valeur stockée dans la matrice plutôt que les deux index :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-270">Then, modify the return statement so it returns the value stored in the matrix instead of the two indices:</span></span>

```csharp
// Note that this won't compile. 
// Method declaration indicates ref return,
// but return statement specifies a value return.
public static ref int Find2(int[,] matrix, Func<int, bool> predicate)
{
    for (int i = 0; i < matrix.GetLength(0); i++)
        for (int j = 0; j < matrix.GetLength(1); j++)
            if (predicate(matrix[i, j]))
                return matrix[i, j];
    throw new InvalidOperationException("Not found");
}
```

<span data-ttu-id="c4b19-271">Quand vous déclarez qu’une méthode retourne une variable `ref`, vous devez également ajouter le mot clé `ref` à chaque instruction return.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-271">When you declare that a method returns a `ref` variable, you must also add the `ref` keyword to each return statement.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-272">Cela indique un retour par référence, et permet aux développeurs qui lisent le code ultérieurement de ne pas oublier que la méthode effectue un retour par référence :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-272">That indicates return by reference, and helps developers reading the code later remember that the method returns by reference:</span></span>

[!code-csharp[FindReturningRef](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/MatrixSearch.cs#22_FindReturningRef "Find returning by reference")]

<span data-ttu-id="c4b19-273">Maintenant que la méthode retourne une référence à la valeur entière dans la matrice, vous devez modifier l’emplacement où elle est appelée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-273">Now that the method returns a reference to the integer value in the matrix, you need to modify where it's called.</span></span>  <span data-ttu-id="c4b19-274">La déclaration `var` signifie que `valItem` est désormais un `int` au lieu d’un tuple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-274">The `var` declaration means that `valItem` is now an `int` rather than a tuple:</span></span>

[!code-csharp[AssignRefReturnToValue](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/program.cs#23_AssignRefReturnToValue "Assign ref return to value")]

<span data-ttu-id="c4b19-275">La deuxième instruction `WriteLine` dans l’exemple ci-dessus affiche la valeur `42`, et non la valeur `24`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-275">The second `WriteLine` statement in the example above prints out the value `42`, not `24`.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-276">La variable `valItem` est un `int`, et non un `ref int`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-276">The variable `valItem` is an `int`, not a `ref int`.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-277">Le mot clé `var` permet au compilateur de spécifier le type, mais il n’ajoutera pas implicitement le modificateur `ref`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-277">The `var` keyword enables the compiler to specify the type, but will not implicitly add the `ref` modifier.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-278">Au lieu de cela, la valeur référencée par `ref return` est *copiée* dans la variable dans la partie gauche de l’assignation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-278">Instead, the value referred to by the `ref return` is *copied* to the variable on the left-hand side of the assignment.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-279">La variable n’est pas une variable `ref` locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-279">The variable is not a `ref` local.</span></span>

<span data-ttu-id="c4b19-280">Pour obtenir le résultat souhaité, vous devez ajouter le `ref` modificateur à la déclaration de variable locale pour faire de la variable une référence quand la valeur de retour est une référence :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-280">In order to get the result you want, you need to add the `ref` modifier to the local variable declaration to make the variable a reference when the return value is a reference:</span></span>

[!code-csharp[AssignRefReturn](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/program.cs#24_AssignRefReturn "Assign ref return")]

<span data-ttu-id="c4b19-281">À présent, la deuxième instruction `WriteLine` dans l’exemple ci-dessus affiche la valeur `24`, ce qui indique que le stockage dans la matrice a été modifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-281">Now, the second `WriteLine` statement in the example above will print out the value `24`, indicating that the storage in the matrix has been modified.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-282">La variable locale a été déclarée avec le modificateur `ref`, et elle prendra un retour `ref`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-282">The local variable has been declared with the `ref` modifier, and it will take a `ref` return.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-283">Vous devez initialiser une variable `ref` au moment de sa déclaration : vous ne pouvez pas séparer la déclaration et l’initialisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-283">You must initialize a `ref` variable when it is declared, you cannot split the declaration and the initialization.</span></span>

<span data-ttu-id="c4b19-284">Le langage C# a trois autres règles qui vous protègent contre une mauvaise utilisation des variables locales et des retours `ref` :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-284">The C# language has three other rules that protect you from misusing the `ref` locals and returns:</span></span>

* <span data-ttu-id="c4b19-285">Vous ne pouvez pas affecter une valeur de retour de méthode standard à une variable locale `ref`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-285">You cannot assign a standard method return value to a `ref` local variable.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c4b19-286">Cela rejette les instructions telles que `ref int i = sequence.Count();`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-286">That disallows statements like `ref int i = sequence.Count();`</span></span>
* <span data-ttu-id="c4b19-287">Vous ne pouvez pas retourner un `ref` à une variable dont la durée de vie ne s’étend pas au-delà de l’exécution de la méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-287">You cannot return a `ref` to a variable whose lifetime does not extend beyond the execution of the method.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c4b19-288">Cela signifie que vous ne pouvez pas retourner une référence à une variable locale ni une variable avec une étendue similaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-288">That means you cannot return a reference to a local variable or a variable with a similar scope.</span></span>
* <span data-ttu-id="c4b19-289">Les variables locales et les retours `ref` ne peuvent pas être utilisés avec les méthodes Async.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-289">`ref` locals and returns can't be used with async methods.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c4b19-290">Le compilateur ne peut pas savoir si la variable référencée a été définie à sa valeur finale quand la méthode Async est retournée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-290">The compiler can't know if the referenced variable has been set to its final value when the async method returns.</span></span>

<span data-ttu-id="c4b19-291">L’ajout de variables locales ref et de retours ref permet d’utiliser des algorithmes qui sont plus efficaces en évitant la copie de valeurs, ou d’effectuer plusieurs fois des opérations de déréférencement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-291">The addition of ref locals and ref returns enable algorithms that are more efficient by avoiding copying values, or performing dereferencing operations multiple times.</span></span>

<span data-ttu-id="c4b19-292">L’ajout de `ref` à la valeur de retour est une [modification compatible avec la source](version-update-considerations.md#source-compatible-changes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-292">Adding `ref` to the return value is a [source compatible change](version-update-considerations.md#source-compatible-changes).</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-293">Le code existant est compilé, mais la valeur de retour référencée est copiée lorsqu’elle est assignée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-293">Existing code compiles, but the ref return value is copied when assigned.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-294">Les appelants doivent mettre à jour le stockage pour la valeur de retour sur une variable locale `ref` afin de stocker la valeur de retour en tant que référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-294">Callers must update the storage for the return value to a `ref` local variable to store the return as a reference.</span></span>

<span data-ttu-id="c4b19-295">Pour plus d'informations, voir l’article [ref, mot clé](../language-reference/keywords/ref.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-295">For more information, see the [ref keyword](../language-reference/keywords/ref.md) article.</span></span>

## <a name="local-functions"></a><span data-ttu-id="c4b19-296">Fonctions locales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-296">Local functions</span></span>

<span data-ttu-id="c4b19-297">De nombreuses conceptions pour les classes incluent des méthodes qui sont appelées à partir d’un seul emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-297">Many designs for classes include methods that are called from only one location.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-298">Ces méthodes privées supplémentaires maintiennent chaque méthode réduite et focalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-298">These additional private methods keep each method small and focused.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-299">Toutefois, elles peuvent rendre plus difficile la compréhension d’une classe quand elle est lue pour la première fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-299">However, they can make it harder to understand a class when reading it the first time.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-300">Ces méthodes doivent être comprises en dehors du contexte de l’emplacement d’appel unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-300">These methods must be understood outside of the context of the single calling location.</span></span>

<span data-ttu-id="c4b19-301">Pour ces conceptions, les *fonctions locales* vous permettent de déclarer des méthodes dans le contexte d’une autre méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-301">For those designs, *local functions* enable you to declare methods inside the context of another method.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-302">Il est ainsi plus facile pour les lecteurs de la classe de voir que la méthode locale est appelée uniquement à partir du contexte dans lequel elle a été déclarée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-302">This makes it easier for readers of the class to see that the local method is only called from the context in which is it declared.</span></span>

<span data-ttu-id="c4b19-303">Il existe deux cas d’utilisation très courants pour les fonctions locales : les méthodes iterator publiques et les méthodes async publiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-303">There are two very common use cases for local functions: public iterator methods and public async methods.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-304">Ces deux types de méthodes génèrent du code qui signale les erreurs plus tard que ce qu’attendent les programmeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-304">Both types of methods generate code that reports errors later than programmers might expect.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-305">Dans le cas des méthodes iterator, toute exception est observée uniquement lors de l’appel de code qui énumère la séquence retournée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-305">In the case of iterator methods, any exceptions are observed only when calling code that enumerates the returned sequence.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-306">Dans le cas des méthodes async, toute exception est observée uniquement quand le `Task` retourné est attendu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-306">In the case of async methods, any exceptions are only observed when the returned `Task` is awaited.</span></span>

<span data-ttu-id="c4b19-307">Commençons par une méthode iterator :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-307">Let's start with an iterator method:</span></span>

[!code-csharp[IteratorMethod](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/Iterator.cs#25_IteratorMethod "Iterator method")]

<span data-ttu-id="c4b19-308">Examinez le code ci-dessous, qui appelle la méthode iterator de manière incorrecte :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-308">Examine the code below that calls the iterator method incorrectly:</span></span>

[!code-csharp[CallIteratorMethod](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/program.cs#26_CallIteratorMethod "Call iterator method")]

<span data-ttu-id="c4b19-309">L’exception est levée quand `resultSet` est itéré, pas quand `resultSet` est créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-309">The exception is thrown when `resultSet` is iterated, not when `resultSet` is created.</span></span>
<span data-ttu-id="c4b19-310">Dans cet exemple contenu, la plupart des développeurs peuvent diagnostiquer rapidement le problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-310">In this contained example, most developers could quickly diagnose the problem.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-311">Toutefois, dans les codes base de plus grande taille, il est fréquent que le code qui crée un itérateur ne soit pas aussi proche du code qui énumère le résultat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-311">However, in larger codebases, the code that creates an iterator often isn't as close to the code that enumerates the result.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-312">Vous pouvez refactoriser le code afin que la méthode publique valide tous les arguments, et qu’une méthode privée génère l’énumération :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-312">You can refactor the code so that the public method validates all arguments, and a private method generates the enumeration:</span></span>

[!code-csharp[IteratorMethodRefactored](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/Iterator.cs#27_IteratorMethodRefactored "Iterator method refactored")]

<span data-ttu-id="c4b19-313">Cette version refactorisée lève immédiatement des exceptions, car la méthode publique n’est pas une méthode iterator ; seule la méthode privée utilise la syntaxe `yield return`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-313">This refactored version will throw exceptions immediately because the public method is not an iterator method; only the private method uses the `yield return` syntax.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-314">Toutefois, cette refactorisation pose deux problèmes potentiels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-314">However, there are potential problems with this refactoring.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-315">La méthode privée ne doit être appelée qu’à partir de la méthode d’interface publique, car sinon, toute validation d’argument est ignorée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-315">The private method should only be called from the public interface method, because otherwise all argument validation is skipped.</span></span>
<span data-ttu-id="c4b19-316">Les lecteurs de la classe doivent le découvrir en lisant l’intégralité de la classe et en recherchant toute autre référence à la méthode `alphabetSubsetImplementation`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-316">Readers of the class must discover this fact by reading the entire class and searching for any other references to the `alphabetSubsetImplementation` method.</span></span>

<span data-ttu-id="c4b19-317">Vous pourrez rendre cette intention de conception plus claire en déclarant `alphabetSubsetImplementation` comme une fonction locale à l’intérieur de la méthode d’API publique :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-317">You can make that design intent more clear by declaring the `alphabetSubsetImplementation` as a local function inside the public API method:</span></span>

[!code-csharp[22_IteratorMethodLocal](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/Iterator.cs#28_IteratorMethodLocal "Iterator method with local function")]

<span data-ttu-id="c4b19-318">La version ci-dessus indique clairement que la méthode locale est référencée uniquement dans le contexte de la méthode externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-318">The version above makes it clear that the local method is referenced only in the context of the outer method.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-319">Les règles relatives aux fonctions locales peuvent également garantir qu’un développeur ne peut pas appeler accidentellement la fonction locale à partir d’un autre emplacement dans la classe et ignorer la validation d’argument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-319">The rules for local functions also ensure that a developer can't accidentally call the local function from another location in the class and bypass the argument validation.</span></span>

<span data-ttu-id="c4b19-320">Il est possible d’utiliser la même technique avec les méthodes `async` pour garantir que les exceptions résultant de la validation d’argument sont levées avant le début de la tâche asynchrone :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-320">The same technique can be employed with `async` methods to ensure that exceptions arising from argument validation are thrown before the asynchronous work begins:</span></span>

[!code-csharp[TaskExample](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/AsyncWork.cs#29_TaskExample "Task returning method with local function")]

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c4b19-321">Certaines des conceptions prises en charge par les fonctions locales peuvent également être effectuées à l’aide d’*expressions lambda*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-321">Some of the designs that are supported by local functions could also be accomplished using *lambda expressions*.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-322">Si cela vous intéresse, [reportez-vous aux informations supplémentaires décrivant ce qui différencie ces deux processus](../local-functions-vs-lambdas.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-322">Those interested can [read more about the differences](../local-functions-vs-lambdas.md)</span></span>

## <a name="more-expression-bodied-members"></a><span data-ttu-id="c4b19-323">Autres membres expression-bodied</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-323">More expression-bodied members</span></span>

<span data-ttu-id="c4b19-324">C# 6 a introduit les [membres expression-bodied](csharp-6.md#expression-bodied-function-members) pour les fonctions membres, ainsi que des propriétés en lecture seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-324">C# 6 introduced [expression-bodied members](csharp-6.md#expression-bodied-function-members) for member functions, and read-only properties.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-325">C# 7.0 développe les membres autorisés pouvant être implémentés comme expressions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-325">C# 7.0 expands the allowed members that can be implemented as expressions.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-326">Dans C# 7.0, vous pouvez implémenter des *constructeurs*, des *finaliseurs* ainsi que des accesseurs `get` et `set` sur des *propriétés* et des *indexeurs*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-326">In C# 7.0, you can implement *constructors*, *finalizers*, and `get` and `set` accessors on *properties* and *indexers*.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-327">Le code suivant présente des exemples de chaque élément :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-327">The following code shows examples of each:</span></span>

[!code-csharp[ExpressionBodiedMembers](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/expressionmembers.cs#36_ExpressionBodiedEverything "new expression-bodied members")]

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c4b19-328">Cet exemple n’a pas besoin de finaliseur, mais il est présenté pour illustrer la syntaxe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-328">This example does not need a finalizer, but it is shown to demonstrate the syntax.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-329">Vous ne devez implémenter un finaliseur dans votre classe que si cela est nécessaire pour libérer des ressources non managées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-329">You should not implement a finalizer in your class unless it is necessary to  release unmanaged resources.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-330">Vous devez également envisager d’utiliser la classe <xref:System.Runtime.InteropServices.SafeHandle> au lieu de gérer directement les ressources non managées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-330">You should also consider using the <xref:System.Runtime.InteropServices.SafeHandle> class instead of managing unmanaged resources directly.</span></span>

<span data-ttu-id="c4b19-331">Ces nouveaux emplacements pour les membres expression-bodied représentent un jalon important pour le langage C# : ces fonctionnalités ont été implémentées par les membres de la communauté travaillant sur le projet open source [Roslyn](https://github.com/dotnet/Roslyn).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-331">These new locations for expression-bodied members represent an important milestone for the C# language: These features were implemented by community members working on the open-source [Roslyn](https://github.com/dotnet/Roslyn) project.</span></span>

<span data-ttu-id="c4b19-332">La modification d’une méthode en un membre expression-bodied est une [modification compatible binaire](version-update-considerations.md#binary-compatible-changes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-332">Changing a method to an expression bodied member is a [binary compatible change](version-update-considerations.md#binary-compatible-changes).</span></span>

## <a name="throw-expressions"></a><span data-ttu-id="c4b19-333">Expressions throw</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-333">Throw expressions</span></span>

<span data-ttu-id="c4b19-334">En C#, `throw` a toujours été une instruction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-334">In C#, `throw` has always been a statement.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-335">Étant donné que `throw` est une instruction, et non pas une expression, certaines constructions C# ne pouvaient pas l’utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-335">Because `throw` is a statement, not an expression, there were C# constructs where you could not use it.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-336">Il s’agit notamment des expressions conditionnelles, des expressions de fusion null, ainsi que de certaines expressions lambda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-336">These included conditional expressions, null coalescing expressions, and some lambda expressions.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-337">L’ajout de membres expression-bodied ajoute des emplacements supplémentaires où les expressions `throw` seraient utiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-337">The addition of expression-bodied members adds more locations where `throw` expressions would be useful.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-338">Pour vous permettre d’écrire n’importe laquelle de ces constructions, C# 7.0 introduit les *expressions throw*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-338">So that you can write any of these constructs, C# 7.0 introduces *throw expressions*.</span></span>

<span data-ttu-id="c4b19-339">La syntaxe est la même que celle que vous avez toujours utilisée pour les instructions `throw`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-339">The syntax is the same as you've always used for `throw` statements.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-340">La seule différence est que vous pouvez maintenant les placer dans de nouveaux emplacements, comme dans une expression conditionnelle :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-340">The only difference is that now you can place them in new locations, such as in a conditional expression:</span></span>

[!code-csharp[Throw_ExpressionExample](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/throwexpressions.cs#37_Throw_ExpressionExample "conditional throw expressions")]

<span data-ttu-id="c4b19-341">Cette fonctionnalité permet d’utiliser des expressions throw dans des expressions d’initialisation :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-341">This features enables using throw expressions in initialization expressions:</span></span>

[!code-csharp[ThrowInInitialization](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/throwexpressions.cs#38_ThrowInInitialization "conditional throw expressions")]

<span data-ttu-id="c4b19-342">Auparavant, ces initialisations devaient se trouver dans un constructeur, avec les instructions throw dans le corps du constructeur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-342">Previously, those initializations would need to be in a constructor, with the throw statements in the body of the constructor:</span></span>


[!code-csharp[ThrowInConstructor](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/throwexpressions.cs#39_ThrowInConstructor "throw statements")]

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c4b19-343">Les deux constructions précédentes provoquent la levée d’exceptions pendant la construction d’un objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-343">Both of the preceding constructs will cause exceptions to be thrown during the construction of an object.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-344">Celles-ci sous souvent difficilement récupérables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-344">Those are often difficult to recover from.</span></span>
> <span data-ttu-id="c4b19-345">C’est pourquoi les conceptions qui lèvent des exceptions lors de la construction sont déconseillées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-345">For that reason, designs that throw exceptions during construction are discouraged.</span></span>

## <a name="generalized-async-return-types"></a><span data-ttu-id="c4b19-346">Types de retour async généralisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-346">Generalized async return types</span></span>

<span data-ttu-id="c4b19-347">Le retour d’un objet `Task` à partir de méthodes async peut introduire des goulots d’étranglement au niveau des performances dans certains chemins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-347">Returning a `Task` object from async methods can introduce performance bottlenecks in certain paths.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-348">`Task` est un type référence. Si vous l’utilisez, vous allouez donc un objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-348">`Task` is a reference type, so using it means allocating an object.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-349">Dans les cas où une méthode déclarée avec le modificateur `async` retourne un résultat mis en cache, ou si elle s’exécute de manière synchrone, le coût en termes de temps induit par les allocations supplémentaires peut s’avérer significatif dans les sections de code critiques pour les performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-349">In cases where a method declared with the `async` modifier returns a cached result, or completes synchronously, the extra allocations can become a significant time cost in performance critical sections of code.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-350">Il peut devenir très important si ces allocations se produisent dans des boucles serrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-350">It can become very costly if those allocations occur in tight loops.</span></span>

<span data-ttu-id="c4b19-351">La nouvelle fonctionnalité du langage signifie que les méthodes async peuvent retourner d’autres types en plus de `Task`, de `Task<T>` et de `void`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-351">The new language feature means that async methods may return other types in addition to `Task`, `Task<T>` and `void`.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-352">Le type retourné doit toujours correspondre au modèle async, ce qui signifie qu’une méthode `GetAwaiter` doit être accessible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-352">The returned type must still satisfy the async pattern, meaning a `GetAwaiter` method must be accessible.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-353">Pour donner un exemple concret, le type `ValueTask` a été ajouté au .NET Framework pour utiliser cette nouvelle fonctionnalité du langage :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-353">As one concrete example, the `ValueTask` type has been added to the .NET framework to make use of this new language feature:</span></span> 

[!code-csharp[UsingValueTask](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/AsyncWork.cs#30_UsingValueTask "Using ValueTask")]

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c4b19-354">Vous devez ajouter le package NuGet [`System.Threading.Tasks.Extensions`](https://www.nuget.org/packages/System.Threading.Tasks.Extensions/) pour pouvoir utiliser le type <xref:System.Threading.Tasks.ValueTask%601>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-354">You need to add the NuGet package [`System.Threading.Tasks.Extensions`](https://www.nuget.org/packages/System.Threading.Tasks.Extensions/) in order to use the <xref:System.Threading.Tasks.ValueTask%601> type.</span></span>

<span data-ttu-id="c4b19-355">Une optimisation simple consisterait à utiliser `ValueTask` dans des emplacements où `Task` était utilisé avant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-355">A simple optimization would be to use `ValueTask` in places where `Task` would be used before.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-356">Toutefois, si vous voulez effectuer manuellement des optimisations supplémentaires, vous pouvez mettre en cache les résultats à partir du travail asynchrone et réutiliser le résultat dans les appels suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-356">However, if you want to perform extra optimizations by hand, you can cache results from async work and reuse the result in subsequent calls.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-357">Le struct `ValueTask` a un constructeur avec un paramètre `Task` pour vous permettre de construire un `ValueTask` à partir de la valeur de retour de toute méthode async existante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-357">The `ValueTask` struct has a constructor with a `Task` parameter so that you can construct a `ValueTask` from the return value of any existing async method:</span></span>

[!code-csharp[AsyncOptimizedValueTask](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/AsyncWork.cs#31_AsyncOptimizedValueTask "Return async result or cached value")]

<span data-ttu-id="c4b19-358">Comme avec toutes les recommandations relatives aux performances, vous devez effectuer un test d’évaluation sur les deux versions avant d’apporter des changements à grande échelle à votre code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-358">As with all performance recommendations, you should benchmark both versions before making large scale changes to your code.</span></span>

<span data-ttu-id="c4b19-359">Lorsque la valeur de retour est la cible d’une instruction `await`, la modification d’une API de <xref:System.Threading.Tasks.Task%601> à <xref:System.Threading.Tasks.ValueTask%601> est une [modification compatible avec la source](version-update-considerations.md#source-compatible-changes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-359">When the return value is the target of an `await` statement, changing an API from a <xref:System.Threading.Tasks.Task%601> to a <xref:System.Threading.Tasks.ValueTask%601> is a [source compatible change](version-update-considerations.md#source-compatible-changes).</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-360">En règle générale, la modification en `ValueTask` ne l’est pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-360">In general, changing to `ValueTask` is not.</span></span>

## <a name="numeric-literal-syntax-improvements"></a><span data-ttu-id="c4b19-361">Améliorations de la syntaxe littérale numérique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-361">Numeric literal syntax improvements</span></span>

<span data-ttu-id="c4b19-362">La mauvaise interprétation de constantes numériques peut rendre plus difficile la compréhension du code quand il est lu pour la première fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-362">Misreading numeric constants can make it harder to understand code when reading it for the first time.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-363">Cela se produit souvent quand ces nombres sont utilisés comme des masques de bits ou un autre élément symbolique plutôt que comme des valeurs numériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-363">This often occurs when those numbers are used as bit masks or other symbolic rather than numeric values.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-364">C# 7.0 comprend deux nouvelles fonctionnalités permettant de faciliter l’écriture de nombres de la manière la plus lisible pour l’utilisation prévue : les *littéraux binaires* et les *séparateurs de chiffres*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-364">C# 7.0 includes two new features to make it easier to write numbers in the most readable fashion for the intended use: *binary literals*, and *digit separators*.</span></span>

<span data-ttu-id="c4b19-365">Dans les cas où vous créez des masques de bits chaque fois qu’une représentation binaire d’un nombre rend le code plus lisible, écrivez ce nombre au format binaire :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-365">For those times when you are creating bit masks, or whenever a binary representation of a number makes the most readable code, write that number in binary:</span></span>

[!code-csharp[BinaryConstants](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/Program.cs#32_BinaryConstants "Binary constants")]

<span data-ttu-id="c4b19-366">Le `0b` au début de la constante indique que le nombre est écrit sous la forme d’un nombre binaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-366">The `0b` at the beginning of the constant indicates that the number is written as a binary number.</span></span>

<span data-ttu-id="c4b19-367">Les nombres binaires peuvent être très longs. Il est donc souvent plus facile de voir les modèles de bits en introduisant le `_` comme séparateur de chiffres :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-367">Binary numbers can get very long, so it's often easier to see the bit patterns by introducing the `_` as a digit separator:</span></span>

[!code-csharp[ThousandSeparators](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/Program.cs#33_ThousandSeparators "Thousands separators")]

<span data-ttu-id="c4b19-368">Le séparateur de chiffres peut apparaître n’importe où dans la constante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-368">The digit separator can appear anywhere in the constant.</span></span> <span data-ttu-id="c4b19-369">Pour les nombres de base 10, il arrive fréquemment qu’il soit utilisé comme séparateur des milliers :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-369">For base 10 numbers, it would be common to use it as a thousands separator:</span></span>

[!code-csharp[LargeIntegers](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/Program.cs#34_LargeIntegers "Large integer")]

<span data-ttu-id="c4b19-370">Il est possible d’utiliser le séparateur de chiffres également avec les types `decimal`, `float` et `double` :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-370">The digit separator can be used with `decimal`, `float` and `double` types as well:</span></span>

[!code-csharp[OtherConstants](../../../samples/snippets/csharp/new-in-7/Program.cs#35_OtherConstants "non-integral constants")]

<span data-ttu-id="c4b19-371">Globalement, vous pouvez déclarer des constantes numériques avec beaucoup plus de lisibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b19-371">Taken together, you can declare numeric constants with much more readability.</span></span>
