---
title: Nouveautés de C# 7.2
description: Vue d’ensemble des nouvelles fonctionnalités de C# 7.2.
ms.date: 08/16/2017
ms.openlocfilehash: 87fd67b37a31a02960334a2b2a325724e0cc2c73
ms.sourcegitcommit: fb78d8abbdb87144a3872cf154930157090dd933
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/29/2018
ms.locfileid: "47400801"
---
# <a name="whats-new-in-c-72"></a><span data-ttu-id="4212f-103">Nouveautés de C# 7.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4212f-103">What's new in C# 7.2</span></span>

<span data-ttu-id="4212f-104">C# 7.2 est une autre version intermédiaire qui ajoute un certain nombre de fonctionnalités utiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4212f-104">C# 7.2 is another point release that adds a number of useful features.</span></span>
<span data-ttu-id="4212f-105">Cette version a notamment pour but d’utiliser plus efficacement les types valeur en évitant des copies ou allocations inutiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4212f-105">One theme for this release is working more efficiently with value types by avoiding unnecessary copies or allocations.</span></span> 

<span data-ttu-id="4212f-106">Les fonctionnalités restantes sont des fonctionnalités réduites, mais pratiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4212f-106">The remaining features are small, nice-to-have features.</span></span>

<span data-ttu-id="4212f-107">C# 7.2 utilise l’élément de configuration de [sélection de la version du langage](../language-reference/configure-language-version.md) pour sélectionner la version du langage du compilateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4212f-107">C# 7.2 uses the [language version selection](../language-reference/configure-language-version.md) configuration element to select the compiler language version.</span></span>

<span data-ttu-id="4212f-108">Les nouvelles fonctionnalités de langage de cette version sont :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4212f-108">The new language features in this release are:</span></span>

* [<span data-ttu-id="4212f-109">Sémantique de référence avec les types valeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4212f-109">Reference semantics with value types</span></span>](#reference-semantics-with-value-types)
  - <span data-ttu-id="4212f-110">Une combinaison des améliorations de la syntaxe qui permettent d’utiliser les types valeur avec la sémantique de référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4212f-110">A combination of syntax improvements that enable working with value types using reference semantics.</span></span>
* [<span data-ttu-id="4212f-111">Arguments nommés non placés en position de fin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4212f-111">Non-trailing named arguments</span></span>](#non-trailing-named-arguments)
  - <span data-ttu-id="4212f-112">Les arguments nommés peuvent être suivis par des arguments de position.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4212f-112">Named arguments can be followed by positional arguments.</span></span>
* [<span data-ttu-id="4212f-113">Traits de soulignement de début dans les littéraux numériques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4212f-113">Leading underscores in numeric literals</span></span>](#leading-underscores-in-numeric-literals)
  - <span data-ttu-id="4212f-114">Les littéraux numériques peuvent maintenant comporter des traits de soulignement de début avant tout chiffre affiché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4212f-114">Numeric literals can now have leading underscores before any printed digits.</span></span>
* [<span data-ttu-id="4212f-115">Modificateur d’accès `private protected`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4212f-115">`private protected` access modifier</span></span>](#private-protected-access-modifier)
  - <span data-ttu-id="4212f-116">Le modificateur d’accès `private protected` active l’accès pour les classes dérivées dans le même assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4212f-116">The `private protected` access modifier enables access for derived classes in the same assembly.</span></span>

## <a name="reference-semantics-with-value-types"></a><span data-ttu-id="4212f-117">Sémantique de référence avec les types valeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4212f-117">Reference semantics with value types</span></span>

<span data-ttu-id="4212f-118">Les fonctionnalités de langage introduites dans 7.2 vous permettent de travailler avec les types valeur tout en utilisant la sémantique de référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4212f-118">Language features introduced in 7.2 let you work with value types while using reference semantics.</span></span> <span data-ttu-id="4212f-119">Elles sont conçues pour améliorer les performances en réduisant la copie des types valeur sans impliquer les allocations de mémoire associées à l’utilisation des types référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4212f-119">They are designed to increase performance by minimizing copying value types without incurring the memory allocations associated with using reference types.</span></span> <span data-ttu-id="4212f-120">Les fonctionnalités incluent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4212f-120">The features include:</span></span>

 - <span data-ttu-id="4212f-121">Le modificateur `in` sur les paramètres pour spécifier qu’un argument est passé par référence, mais pas modifié par la méthode appelée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4212f-121">The `in` modifier on parameters, to specify that an argument is passed by reference but not modified by the called method.</span></span> <span data-ttu-id="4212f-122">L’ajout du modificateur `in` à un argument est une [modification compatible avec la source](version-update-considerations.md#source-compatible-changes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4212f-122">Adding the `in` modifier to an argument is a [source compatible change](version-update-considerations.md#source-compatible-changes).</span></span>
 - <span data-ttu-id="4212f-123">Le modificateur `ref readonly` sur les retours de méthode pour indiquer qu’une méthode retourne sa valeur par référence, mais n’autorise pas les écritures sur cet objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4212f-123">The `ref readonly` modifier on method returns, to indicate that a method returns its value by reference but doesn't allow writes to that object.</span></span> <span data-ttu-id="4212f-124">L’ajout du modificateur `ref readonly` est une [modification compatible avec la source](version-update-considerations.md#source-compatible-changes), si une valeur est assignée au retour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4212f-124">Adding the `ref readonly` modifier is a [source compatible change](version-update-considerations.md#source-compatible-changes), if the return is assigned to a value.</span></span> <span data-ttu-id="4212f-125">L’ajout du modificateur `readonly` à une instruction de retour `ref` existante est une [modification incompatible](version-update-considerations.md#incompatible-changes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4212f-125">Adding the `readonly` modifer to an existing `ref` return statement is an [incompatible change](version-update-considerations.md#incompatible-changes).</span></span> <span data-ttu-id="4212f-126">Cela nécessite que les appelants mettent à jour de la déclaration de variables locales `ref` pour inclure le modificateur `readonly`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4212f-126">It requires callers to update the declaration of `ref` local variables to include the `readonly` modifier.</span></span>
 - <span data-ttu-id="4212f-127">La déclaration `readonly struct` pour indiquer qu’un struct est immuable et doit être passé comme un paramètre `in` aux méthodes de ses membres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4212f-127">The `readonly struct` declaration, to indicate that a struct is immutable and should be passed as an `in` parameter to its member methods.</span></span> <span data-ttu-id="4212f-128">L’ajout du modificateur `readonly` à une déclaration struct existante est une [modification compatible binaire](version-update-considerations.md#binary-compatible-changes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4212f-128">Adding the `readonly` modifier to an existing struct declaration is a [binary compatible change](version-update-considerations.md#binary-compatible-changes).</span></span>
 - <span data-ttu-id="4212f-129">La déclaration `ref struct` pour indiquer qu’un type struct accède directement à la mémoire managée et doit toujours être alloué par la pile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4212f-129">The `ref struct` declaration, to indicate that a struct type accesses managed memory directly and must always be stack allocated.</span></span> <span data-ttu-id="4212f-130">L’ajout du modificateur `ref` à une déclaration `struct` existante est une [modification incompatible](version-update-considerations.md#incompatible-changes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4212f-130">Adding the `ref` modifier to an existing `struct` declaration is an [incompatible change](version-update-considerations.md#incompatible-changes).</span></span> <span data-ttu-id="4212f-131">Un `ref struct` ne peut pas être membre d’une classe ou utilisé dans d’autres emplacements où il pourrait être alloué sur le tas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4212f-131">A `ref struct` cannot be a member of a class or used in other locations where it may be allocated on the heap.</span></span>

<span data-ttu-id="4212f-132">Vous pouvez en savoir plus sur toutes ces modifications dans [Sémantique de référence avec les types valeur](../reference-semantics-with-value-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4212f-132">You can read more about all these changes in [Using value types with reference semantics](../reference-semantics-with-value-types.md).</span></span>

## <a name="non-trailing-named-arguments"></a><span data-ttu-id="4212f-133">Arguments nommés non placés en position de fin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4212f-133">Non-trailing named arguments</span></span>

<span data-ttu-id="4212f-134">Les appels de méthode peuvent désormais utiliser des arguments nommés qui précèdent les arguments de position quand ces arguments nommés se trouvent dans les positions appropriées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4212f-134">Method calls may now use named arguments that precede positional arguments when those named arguments are in the correct positions.</span></span> <span data-ttu-id="4212f-135">Pour plus d’informations, consultez [Arguments nommés et facultatifs](../programming-guide/classes-and-structs/named-and-optional-arguments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4212f-135">For more information see [Named and optional arguments](../programming-guide/classes-and-structs/named-and-optional-arguments.md).</span></span>

## <a name="leading-underscores-in-numeric-literals"></a><span data-ttu-id="4212f-136">Traits de soulignement de début dans les littéraux numériques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4212f-136">Leading underscores in numeric literals</span></span>

<span data-ttu-id="4212f-137">L’implémentation de la prise en charge des séparateurs numériques dans C# 7.0 n’autorisait pas `_` comme premier caractère de la valeur littérale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4212f-137">The implementation of support for digit separators in C# 7.0 didn't allow the `_` to be the first character of the literal value.</span></span> <span data-ttu-id="4212f-138">Les littéraux numériques binaires et hexadécimaux peuvent maintenant commencer par un caractère `_`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4212f-138">Hex and binary numeric literals may now begin with an `_`.</span></span> 

<span data-ttu-id="4212f-139">Exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4212f-139">For example:</span></span>

```csharp
int binaryValue = 0b_0101_0101;
```

## <a name="private-protected-access-modifier"></a><span data-ttu-id="4212f-140">_private protected_ (modificateur d’accès)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4212f-140">_private protected_ access modifier</span></span>

<span data-ttu-id="4212f-141">Enfin, un nouveau modificateur d’accès composé, `private protected`, indique qu’un membre peut être accessible par la classe conteneur ou les classes dérivées qui sont déclarées dans le même assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4212f-141">Finally, a new compound access modifier: `private protected` indicates that a member may be accessed by containing class or derived classes that are declared in the same assembly.</span></span> <span data-ttu-id="4212f-142">Alors que `protected internal` autorise l’accès par des classes dérivées ou qui se trouvent dans le même assembly, `private protected` limite l’accès aux types dérivés déclarés dans le même assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4212f-142">While `protected internal` allows access by derived classes or classes that are in the same assembly, `private protected` limits access to derived types declared in the same assembly.</span></span>

<span data-ttu-id="4212f-143">Pour plus d’informations, consultez [Modificateurs d’accès](../language-reference/keywords/access-modifiers.md) dans Informations de référence sur le langage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4212f-143">For more information see [access modifiers](../language-reference/keywords/access-modifiers.md) in the language reference.</span></span>
