---
title: Ajouter une référence de service à un projet de sous-ensemble portable
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 61ccfe0f-a34b-40ca-8f5e-725fa1b8095e
ms.openlocfilehash: 92ee180da531259b005b5782c180a139fd66847b
ms.sourcegitcommit: 0be8a279af6d8a43e03141e349d3efd5d35f8767
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/18/2019
ms.locfileid: "59316724"
---
# <a name="add-service-reference-in-a-portable-subset-project"></a>Ajouter une référence de service à un projet de sous-ensemble portable
Projets portables du sous-ensemble permettent aux programmeurs d’assembly .NET maintenir une arborescence source unique et le système de génération tout en prenant en charge plusieurs implémentations .NET (bureau, Silverlight, Windows Phone et XBOX). Projets portables du sous-ensemble référencent uniquement des bibliothèques portables .NET qui sont un assemblage .NET framework qui peut être utilisé sur n’importe quelle implémentation .NET.  
  
## <a name="add-service-reference-details"></a>Ajouter des détails de référence de service  
 Lors de l'ajout d'une référence de service dans un projet de sous-ensemble portable, les restrictions suivantes sont appliquées :  
  
1. Pour <xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer>, seuls les encodages littéraux sont autorisés. Les encodages SOAP génèrent une erreur lors de l'importation.  
  
2. Pour les services qui utilisent des scénarios <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer>, un substitut de contrat de données est fourni pour garantir que les types réutilisés proviennent uniquement du sous-ensemble portable.  
  
3. Les points de terminaison qui reposent sur des liaisons non prises en charge dans les bibliothèques portables (toutes les liaisons sauf <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding>, <xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding> sans flux de transaction, sessions fiables ou encodage MTOM et liaisons personnalisées équivalentes) sont ignorés.  
  
4. Les en-têtes de messages sont supprimés de toutes les descriptions des messages dans toutes les opérations avant importation.  
  
5. Les attributs non portables <xref:System.ComponentModel.DesignerCategoryAttribute>, <xref:System.SerializableAttribute> et <xref:System.ServiceModel.TransactionFlowAttribute> sont supprimés du code du proxy client généré.  
  
6. Les propriétés non portables ProtectionLevel, SessionMode, IsInitiating, IsTerminating sont supprimées de <xref:System.ServiceModel.ServiceContractAttribute>, <xref:System.ServiceModel.OperationContractAttribute> et <xref:System.ServiceModel.FaultContractAttribute>.  
  
7. Toutes les opérations de service sont générées comme des opérations asynchrones sur le proxy client.  
  
8. Les constructeurs clients générés qui utilisent des types non portables sont supprimés.  
  
9. Une instance <xref:System.Net.CookieContainer> est exposée sur le client généré.  
  
10. Un commentaire est inséré au début du fichier identifiant l'assembly et la version du générateur de code :`// This code was auto-generated by Microsoft.VisualStudio.Portable.AddServiceReference, version 1.0.0.0`  
  
11. L'interface <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable> n'est pas prise en charge.  
  
12. Les liaisons Net.Tcp et PollingDuplex ne sont pas prises en charge  
  
13. <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer> sera toujours utilisé pour les erreurs.  
  
14. <xref:System.ServiceModel.MessageContractAttribute.IsWrapped%2A> n'est pas pris en charge dans les projets portables du sous-ensemble.  
  
## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- [Accès aux services à l’aide d’un client WCF](../../../docs/framework/wcf/accessing-services-using-a-wcf-client.md)
- [Bibliothèque de classes portable](../../standard/cross-platform/cross-platform-development-with-the-portable-class-library.md)
