---
title: Vue d’ensemble des liaisons Windows Communication Foundation
ms.custom: ''
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- bindings [WCF], overview
ms.assetid: cfb5842f-e0f9-4c56-a015-f2b33f258232
caps.latest.revision: 16
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.workload:
- dotnet
ms.openlocfilehash: 58b3691c186dc6a33c94d9f8a1af96be488d67df
ms.sourcegitcommit: 94d33cadc5ff81d2ac389bf5f26422c227832052
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/30/2018
---
# <a name="windows-communication-foundation-bindings-overview"></a><span data-ttu-id="6fcf4-102">Vue d’ensemble des liaisons Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf4-102">Windows Communication Foundation Bindings Overview</span></span>
<span data-ttu-id="6fcf4-103">Les liaisons sont des objets utilisés pour spécifier les détails de communication requis pour se connecter au point de terminaison d'un service [!INCLUDE[indigo1](../../../includes/indigo1-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf4-103">Bindings are objects that are used to specify the communication details that are required to connect to the endpoint of a [!INCLUDE[indigo1](../../../includes/indigo1-md.md)] service.</span></span> <span data-ttu-id="6fcf4-104">Chaque point de terminaison dans un service [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] requiert qu'une liaison soit spécifiée correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf4-104">Each endpoint in a [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service requires a binding to be well-specified.</span></span> <span data-ttu-id="6fcf4-105">Cette rubrique décrit les types de détails de communication définis par les liaisons, les éléments d'une liaison, les liaisons incluses dans [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] et comment une liaison peut être spécifiée pour un point de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf4-105">This topic outlines the types of communication details that the bindings define, the elements of a binding, what bindings are included in [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)], and how a binding can be specified for an endpoint.</span></span>  
  
## <a name="what-a-binding-defines"></a><span data-ttu-id="6fcf4-106">Ce que définit une liaison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf4-106">What a Binding Defines</span></span>  
 <span data-ttu-id="6fcf4-107">Les informations contenues dans une liaison peuvent être basiques ou très complexes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf4-107">The information in a binding can be very basic, or very complex.</span></span> <span data-ttu-id="6fcf4-108">La liaison la plus basique spécifie uniquement le protocole de transport (par exemple HTTP) qui doit être utilisé pour se connecter au point de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf4-108">The most basic binding specifies only the transport protocol (such as HTTP) that must be used to connect to the endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="6fcf4-109">Plus généralement, les informations d'une liaison relatives à la procédure de connexion à un point de terminaison appartiennent à l'une des catégories suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf4-109">More generally, the information a binding contains about how to connect to an endpoint falls into one of the following categories.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6fcf4-110">Protocoles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf4-110">Protocols</span></span>  
 <span data-ttu-id="6fcf4-111">Détermine le mécanisme de sécurité utilisé : soit une fonction de messagerie fiable, soit des paramètres de flux de contexte de transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf4-111">Determines the security mechanism being used: either reliable messaging capability or transaction context flow settings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6fcf4-112">Encodage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf4-112">Encoding</span></span>  
 <span data-ttu-id="6fcf4-113">Détermine l'encodage de message (par exemple, texte ou binaire).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf4-113">Determines the message encoding (for example, text or binary).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6fcf4-114">Transport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf4-114">Transport</span></span>  
 <span data-ttu-id="6fcf4-115">Détermine le protocole de transport sous-jacent à utiliser (par exemple, TCP ou HTTP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf4-115">Determines the underlying transport protocol to use (for example, TCP or HTTP).</span></span>  
  
## <a name="the-elements-of-a-binding"></a><span data-ttu-id="6fcf4-116">Les éléments d'une liaison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf4-116">The Elements of a Binding</span></span>  
 <span data-ttu-id="6fcf4-117">Une liaison est constituée fondamentalement d'une pile ordonnée d'éléments de liaison, chacun spécifiant une partie des informations de communication requises pour se connecter à un point de terminaison de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf4-117">A binding basically consists of an ordered stack of binding elements, each of which specifies part of the communication information required to connect to a service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="6fcf4-118">Les deux couches inférieures de la pile sont requises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf4-118">The two lowest layers in the stack are both required.</span></span> <span data-ttu-id="6fcf4-119">À la base de la pile se trouve l'élément de liaison de transport, et juste au-dessus de celui-ci se trouve l'élément qui contient les spécifications d'encodage de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf4-119">At the base of the stack is the transport binding element and just above this is the element that contains the message encoding specifications.</span></span> <span data-ttu-id="6fcf4-120">Les éléments de liaison facultatifs qui spécifient les autres protocoles de communication sont disposés en couches sur ces deux éléments requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf4-120">The optional binding elements that specify the other communication protocols are layered above these two required elements.</span></span> <span data-ttu-id="6fcf4-121">Pour plus d’informations sur ces éléments de liaison et de leur classement correct, consultez [liaisons personnalisées](../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf4-121">For more information about these binding elements and their correct ordering, see [Custom Bindings](../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md).</span></span>  
  
## <a name="system-provided-bindings"></a><span data-ttu-id="6fcf4-122">Liaisons fournies par le système</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf4-122">System-Provided Bindings</span></span>  
 <span data-ttu-id="6fcf4-123">Les informations contenues dans une liaison peuvent être complexes et certains paramètres peuvent ne pas être compatibles avec d'autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf4-123">The information in a binding can be complex, and some settings may not be compatible with others.</span></span> <span data-ttu-id="6fcf4-124">Pour cette raison, [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] inclut un ensemble de liaisons fournies par le système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf4-124">For this reason, [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] includes a set of system-provided bindings.</span></span> <span data-ttu-id="6fcf4-125">Ces liaisons sont conçues pour couvrir la plupart des spécifications d'applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf4-125">These bindings are designed to cover most application requirements.</span></span> <span data-ttu-id="6fcf4-126">Les classes suivantes représentent quelques exemples de liaisons fournies par le système :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf4-126">The following classes represent some examples of system-provided bindings:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6fcf4-127"><xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding> : une liaison de protocole HTTP adaptée à la connexion à des services Web conformes à la spécification WS-I Basic Profile (par exemple, services basés sur les services Web ASP.NET).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf4-127"><xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding>: An HTTP protocol binding suitable for connecting to Web services that conforms to the WS-I Basic Profile specification (for example, ASP.NET Web services-based services).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6fcf4-128"><xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding>: une liaison interopérable adaptée à la connexion à des points de terminaison conformes aux protocoles WS-\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf4-128"><xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding>: An interoperable binding suitable for connecting to endpoints that conform to the WS-\* protocols.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6fcf4-129"><xref:System.ServiceModel.NetNamedPipeBinding> : utilise le [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] pour se connecter à d'autres points de terminaison [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] sur le même ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf4-129"><xref:System.ServiceModel.NetNamedPipeBinding>: Uses the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] to connect to other [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] endpoints on the same machine.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6fcf4-130"><xref:System.ServiceModel.NetMsmqBinding> : utilise le [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] pour créer des connexions de message en file d'attente avec d'autres points de terminaison [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf4-130"><xref:System.ServiceModel.NetMsmqBinding>: Uses the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] to create queued message connections with other [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] endpoints.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6fcf4-131">Pour obtenir la liste complète, avec les descriptions, de tous les [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)]-autant de liaisons, consultez [les liaisons fournies](../../../docs/framework/wcf/system-provided-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf4-131">For a complete list, with descriptions, of all the [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)]-provided bindings, see [System-Provided Bindings](../../../docs/framework/wcf/system-provided-bindings.md).</span></span>  
  
## <a name="using-your-own-bindings"></a><span data-ttu-id="6fcf4-132">Utilisation de vos propres liaisons</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf4-132">Using Your Own Bindings</span></span>  
 <span data-ttu-id="6fcf4-133">Si aucune des liaisons fournies par le système ne possède la bonne combinaison de fonctionnalités requise par une application de service, vous pouvez créer votre propre liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf4-133">If none of the system-provided bindings included has the right combination of features that a service application requires, you can create your own binding.</span></span> <span data-ttu-id="6fcf4-134">Il existe deux manières de procéder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf4-134">There are two ways to do this.</span></span> <span data-ttu-id="6fcf4-135">Vous pouvez soit créer une liaison à partir d'éléments de liaison préexistants à l'aide d'un objet <xref:System.ServiceModel.Channels.CustomBinding>, soit créer une liaison entièrement définie par l'utilisateur en dérivant de la liaison <xref:System.ServiceModel.Channels.Binding>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf4-135">You can either create a new binding from pre-existing binding elements using a <xref:System.ServiceModel.Channels.CustomBinding> object or you can create a completely user-defined binding by deriving from the <xref:System.ServiceModel.Channels.Binding> binding.</span></span> <span data-ttu-id="6fcf4-136">Pour plus d’informations sur la création de votre propre liaison à l’aide de ces deux approches, consultez [liaisons personnalisées](../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md) et [Creating liaisons](../../../docs/framework/wcf/extending/creating-user-defined-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf4-136">For more information about creating your own binding using these two approaches, see [Custom Bindings](../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md) and [Creating User-Defined Bindings](../../../docs/framework/wcf/extending/creating-user-defined-bindings.md).</span></span>  
  
## <a name="using-bindings"></a><span data-ttu-id="6fcf4-137">Utilisation des liaisons</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf4-137">Using Bindings</span></span>  
 <span data-ttu-id="6fcf4-138">L'utilisation des liaisons implique deux étapes simples :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf4-138">Using bindings entails two basic steps:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="6fcf4-139">Sélectionner ou définir une liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf4-139">Select or define a binding.</span></span> <span data-ttu-id="6fcf4-140">La méthode la plus simple consiste à choisir l'une des liaisons fournies par le système incluses avec [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] et à l'utiliser avec ses paramètres par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf4-140">The easiest method is to choose one of the system-provided bindings included with [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] and use it with its default settings.</span></span> <span data-ttu-id="6fcf4-141">Vous pouvez également choisir une liaison fournie par le système et réinitialiser ses valeurs de propriété en fonction de vos spécifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf4-141">You can also choose a system-provided binding and reset its property values to suit your requirements.</span></span> <span data-ttu-id="6fcf4-142">En guise d'alternative, vous pouvez créer une liaison personnalisée ou une liaison définie par l'utilisateur afin de disposer d'un degré de contrôle et de personnalisation plus élevé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf4-142">Alternatively, you can create a custom binding or a user-defined binding to have higher degrees of control and customization.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="6fcf4-143">Créer un point de terminaison qui utilise la liaison sélectionnée ou définie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf4-143">Create an endpoint that uses the binding selected or defined.</span></span>  
  
## <a name="code-and-configuration"></a><span data-ttu-id="6fcf4-144">Code et configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf4-144">Code and Configuration</span></span>  
 <span data-ttu-id="6fcf4-145">Vous pouvez définir des liaisons de deux manières : par le biais de code ou par configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf4-145">You can define bindings in two ways: through code or through configuration.</span></span> <span data-ttu-id="6fcf4-146">Ces deux approches ne dépendent pas du fait que vous utilisez une liaison fournie par le système ou une liaison personnalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf4-146">These two approaches do not depend on whether you are using a system-provided binding or a custom binding.</span></span> <span data-ttu-id="6fcf4-147">En général, l'utilisation de code procure un contrôle total sur la définition d'une liaison au moment du design.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf4-147">In general, using code gives you complete control over the definition of a binding at design time.</span></span> <span data-ttu-id="6fcf4-148">L'utilisation de la configuration, en revanche, permet à un administrateur système ou à l'utilisateur d'un service ou client [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] de modifier les paramètres d'une liaison sans devoir recompiler l'application de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf4-148">Using configuration, on the other hand, allows a system administrator or the user of a [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service or client to change the parameters of a binding without having to recompile the service application.</span></span> <span data-ttu-id="6fcf4-149">Cette souplesse est souvent souhaitable car il n'existe aucun moyen de prévoir les exigences spécifiques du matériel sur lequel une application [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] sera déployée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf4-149">This flexibility is often desirable because there is no way to predict specific machine requirements on which a [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] application is to be deployed.</span></span> <span data-ttu-id="6fcf4-150">Le fait de conserver les informations de liaison (et d'adressage) hors du code leur permet de changer sans nécessiter de recompilation ou de redéploiement de l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf4-150">Keeping the binding (and the addressing) information out of the code allows them to change without requiring recompilation or redeployment of the application.</span></span> <span data-ttu-id="6fcf4-151">Notez que les liaisons définies dans le code sont créées après les liaisons spécifiées dans la configuration, ce qui permet aux liaisons définies dans le code de remplacer celles définies par configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf4-151">Note that bindings defined in code are created after bindings specified in configuration, allowing the code-defined bindings to overwrite any configuration-defined bindings.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6fcf4-152">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf4-152">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="6fcf4-153">Utilisation de liaisons pour configurer des services et des clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf4-153">Using Bindings to Configure Services and Clients</span></span>](../../../docs/framework/wcf/using-bindings-to-configure-services-and-clients.md)
