---
title: Spécification d'une adresse de point de terminaison
ms.date: 03/30/2017
dev_langs:
- csharp
- vb
helpviewer_keywords:
- endpoints [WCF], addressing
ms.assetid: ac24f5ad-9558-4298-b168-c473c68e819b
ms.openlocfilehash: b570d07639846e67c4e352debc2314140b40faff
ms.sourcegitcommit: 2701302a99cafbe0d86d53d540eb0fa7e9b46b36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "64592506"
---
# <a name="specifying-an-endpoint-address"></a><span data-ttu-id="ae643-102">Spécification d'une adresse de point de terminaison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-102">Specifying an Endpoint Address</span></span>
<span data-ttu-id="ae643-103">Toutes les communications avec un service Windows Communication Foundation (WCF) s’effectue via ses points de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-103">All communication with a Windows Communication Foundation (WCF) service occurs through its endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="ae643-104">Chaque <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint> contient un <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint.Address%2A>, un <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint.Binding%2A> et un <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint.Contract%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-104">Each <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint> contains an <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint.Address%2A>, a <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint.Binding%2A>, and a <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint.Contract%2A>.</span></span> <span data-ttu-id="ae643-105">Le contrat spécifie quelles opérations sont disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-105">The contract specifies which operations are available.</span></span> <span data-ttu-id="ae643-106">La liaison spécifie comment communiquer avec le service et l’adresse spécifie où rechercher le service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-106">The binding specifies how to communicate with the service, and the address specifies where to find the service.</span></span> <span data-ttu-id="ae643-107">Chaque point de terminaison doit avoir une adresse unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-107">Every endpoint must have a unique address.</span></span> <span data-ttu-id="ae643-108">L’adresse de point de terminaison est représentée par la classe <xref:System.ServiceModel.EndpointAddress>, qui contient un URI (Uniform Resource Identifier) représentant l’adresse du service, un <xref:System.ServiceModel.EndpointAddress.Identity%2A> représentant l’identité de sécurité du service et une collection de <xref:System.ServiceModel.EndpointAddress.Headers%2A> facultative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-108">The endpoint address is represented by the <xref:System.ServiceModel.EndpointAddress> class, which contains a Uniform Resource Identifier (URI) that represents the address of the service, an <xref:System.ServiceModel.EndpointAddress.Identity%2A>, which represents the security identity of the service, and a collection of optional <xref:System.ServiceModel.EndpointAddress.Headers%2A>.</span></span> <span data-ttu-id="ae643-109">Les en-têtes facultatifs fournissent des informations d'adressage plus détaillées pour identifier ou interagir avec le point de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-109">The optional headers provide more detailed addressing information to identify or interact with the endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="ae643-110">Par exemple, les en-tête peuvent indiquer comment traiter un message entrant, où le point de terminaison doit envoyer un message de réponse ou quelle instance d'un service utiliser pour traiter un message entrant d'un utilisateur particulier lorsque plusieurs instances sont disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-110">For example, headers can indicate how to process an incoming message, where the endpoint should send a reply message, or which instance of a service to use to process an incoming message from a particular user when multiple instances are available.</span></span>  
  
## <a name="definition-of-an-endpoint-address"></a><span data-ttu-id="ae643-111">Définition d'une adresse de point de terminaison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-111">Definition of an Endpoint Address</span></span>  
 <span data-ttu-id="ae643-112">Dans WCF, un <xref:System.ServiceModel.EndpointAddress> modélise une référence de point de terminaison (EPR) comme défini dans la norme WS-Addressing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-112">In WCF, an <xref:System.ServiceModel.EndpointAddress> models an endpoint reference (EPR) as defined in the WS-Addressing standard.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae643-113">L'URI d'adresse de la plupart des transports se compose de quatre parties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-113">The address URI for most transports has four parts.</span></span> <span data-ttu-id="ae643-114">Par exemple, cet URI, `http://www.fabrikam.com:322/mathservice.svc/secureEndpoint` a quatre parties suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-114">For example, this URI, `http://www.fabrikam.com:322/mathservice.svc/secureEndpoint` has the following four parts:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="ae643-115">Schéma : http:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-115">Scheme: http:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="ae643-116">Ordinateur : `www.fabrikam.com`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-116">Machine: `www.fabrikam.com`</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="ae643-117">(Facultatif) Port : 322</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-117">(Optional) Port: 322</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="ae643-118">Chemin d’accès : /mathservice.svc/secureEndpoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-118">Path: /mathservice.svc/secureEndpoint</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae643-119">Une partie du modèle ERP établit que chaque référence de point de terminaison peut contenir des paramètres de référence qui ajoutent des informations d'identification supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-119">Part of the EPR model is that each endpoint reference can carry some reference parameters that add extra identifying information.</span></span> <span data-ttu-id="ae643-120">Dans WCF, ces paramètres de référence sont modélisés en tant qu’instances de la <xref:System.ServiceModel.Channels.AddressHeader> classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-120">In WCF, these reference parameters are modeled as instances of the <xref:System.ServiceModel.Channels.AddressHeader> class.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae643-121">L'adresse du point de terminaison pour un service peut être spécifiée de manière impérative en utilisant le code ou de façon déclarative par la configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-121">The endpoint address for a service can be specified either imperatively by using code or declaratively through configuration.</span></span> <span data-ttu-id="ae643-122">La définition de points de terminaison dans le code est généralement peu pratique car les liaisons et les adresses pour un service déployé sont en général différentes de celles utilisées au cours du développement du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-122">Defining endpoints in code is usually not practical because the bindings and addresses for a deployed service are typically different from those used while the service is being developed.</span></span> <span data-ttu-id="ae643-123">En général, il est plus pratique de définir des points de terminaison de service à l'aide de la configuration plutôt que du code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-123">Generally, it is more practical to define service endpoints using configuration rather than code.</span></span> <span data-ttu-id="ae643-124">Le fait de conserver les informations de liaison et d'adressage hors du code leur permet de changer sans devoir recompiler ou de redéployer l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-124">Keeping the binding and addressing information out of the code allows them to change without having to recompile and redeploy the application.</span></span> <span data-ttu-id="ae643-125">Si aucun point de terminaison n'est spécifié dans le code ou dans la configuration, le runtime ajoute un point de terminaison par défaut sur chaque adresse de base pour chaque contrat implémenté par le service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-125">If no endpoints are specified in code or in configuration, then the runtime adds one default endpoint on each base address for each contract implemented by the service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae643-126">Il existe deux façons de spécifier les adresses de point de terminaison pour un service dans WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-126">There are two ways to specify endpoint addresses for a service in WCF.</span></span> <span data-ttu-id="ae643-127">Vous pouvez spécifier une adresse absolue pour chaque point de terminaison associé au service ou vous pouvez fournir une adresse de base pour le <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> d'un service puis spécifier une adresse pour chaque point de terminaison associé à ce service défini comme relatif à cette adresse de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-127">You can specify an absolute address for each endpoint associated with the service or you can provide a base address for the <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> of a service and then specify an address for each endpoint associated with this service that is defined relative to this base address.</span></span> <span data-ttu-id="ae643-128">Vous pouvez utiliser chacune de ces procédures pour spécifier les adresses de point de terminaison pour un service dans la configuration ou le code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-128">You can use each of these procedures to specify the endpoint addresses for a service in either configuration or code.</span></span> <span data-ttu-id="ae643-129">Si vous ne spécifiez pas d'adresse relative, le service utilise l'adresse de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-129">If you do not specify a relative address, the service uses the base address.</span></span> <span data-ttu-id="ae643-130">Vous pouvez également avoir plusieurs adresses de base pour un service, mais une seule adresse de base pour chaque transport est autorisée pour chaque service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-130">You can also have multiple base addresses for a service, but each service is allowed only one base address for each transport.</span></span> <span data-ttu-id="ae643-131">Si vous avez plusieurs points de terminaison, chacun configuré avec une liaison différente, leurs adresses doivent être uniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-131">If you have multiple endpoints, each of which is configured with a different binding, their addresses must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="ae643-132">Les points de terminaison qui utilisent la même liaison mais des contrats différents peuvent utiliser la même adresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-132">Endpoints that use the same binding but different contracts can use the same address.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae643-133">Lorsque vous hébergez avec les services IIS, vous ne gérez pas l'instance <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> vous-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-133">When hosting with IIS, you do not manage the <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> instance yourself.</span></span> <span data-ttu-id="ae643-134">L'adresse de base est toujours l'adresse spécifiée dans le fichier .svc pour le service lors de l'hébergement dans IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-134">The base address is always the address specified in the .svc file for the service when hosting in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="ae643-135">Par conséquent, vous devez toujours utiliser des adresses de point de terminaison relatives pour les points de terminaison de service hébergés dans IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-135">So you must use relative endpoint addresses for IIS-hosted service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="ae643-136">Fournir une adresse de point de terminaison qualifiée complète peut entraîner des erreurs lors du déploiement du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-136">Supplying a fully-qualified endpoint address can lead to errors in the deployment of the service.</span></span> <span data-ttu-id="ae643-137">Pour plus d’informations, consultez [déploiement d’un Service de WCF sont](../../../docs/framework/wcf/feature-details/deploying-an-internet-information-services-hosted-wcf-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-137">For more information, see [Deploying an Internet Information Services-Hosted WCF Service](../../../docs/framework/wcf/feature-details/deploying-an-internet-information-services-hosted-wcf-service.md).</span></span>  
  
## <a name="defining-endpoint-addresses-in-configuration"></a><span data-ttu-id="ae643-138">Définition des adresses de point de terminaison dans la configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-138">Defining Endpoint Addresses in Configuration</span></span>  
 <span data-ttu-id="ae643-139">Pour définir un point de terminaison dans un fichier de configuration, utilisez le [ \<point de terminaison >](../configure-apps/file-schema/wcf/endpoint-element.md) élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-139">To define an endpoint in a configuration file, use the [\<endpoint>](../configure-apps/file-schema/wcf/endpoint-element.md) element.</span></span>  
  
 [!code-xml[S_UEHelloWorld#5](../../../samples/snippets/common/VS_Snippets_CFX/s_uehelloworld/common/serviceapp2.config#5)]  
  
 <span data-ttu-id="ae643-140">Lorsque le <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.Open%2A> méthode est appelée (autrement dit, lorsque l’application d’hébergement tente de démarrer le service), le système recherche un [ \<service >](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/service.md) élément avec un attribut de nom qui spécifie « UE. Samples.HelloService ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-140">When the <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.Open%2A> method is called (that is, when the hosting application attempts to start the service), the system looks for a [\<service>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/service.md) element with a name attribute that specifies "UE.Samples.HelloService".</span></span> <span data-ttu-id="ae643-141">Si le [ \<service >](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/service.md) élément est trouvé, le système charge la classe spécifiée et crée des points de terminaison à l’aide des définitions de point de terminaison fournies dans le fichier de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-141">If the [\<service>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/service.md) element is found, the system loads the specified class and creates endpoints using the endpoint definitions provided in the configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="ae643-142">Ce mécanisme vous permet de charger et de démarrer un service avec deux lignes de code tout en laissant la liaison et les informations d’adressage hors de votre code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-142">This mechanism allows you to load and start a service with two lines of code while keeping binding and addressing information out of your code.</span></span> <span data-ttu-id="ae643-143">L'avantage de cette approche est que ces modifications peuvent être apportées sans devoir recompiler ou redéployer l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-143">The advantage of this approach is that these changes can be made without having to recompile or redeploy the application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae643-144">Les en-têtes facultatifs sont déclarés dans un [ \<en-têtes >](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/headers-element.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-144">The optional headers are declared in a [\<headers>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/headers-element.md).</span></span> <span data-ttu-id="ae643-145">Voici un exemple des éléments utilisés pour spécifier des points de terminaison pour un service dans un fichier de configuration qui fait la distinction entre les deux en-têtes : Les clients « Gold » à partir de `http://tempuri1.org/` et les clients « Standard » à partir de `http://tempuri2.org/`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-145">The following is an example of the elements used to specify endpoints for a service in a configuration file that distinguishes between two headers: "Gold" clients from `http://tempuri1.org/` and "Standard" clients from `http://tempuri2.org/`.</span></span> <span data-ttu-id="ae643-146">Le client appelant ce service doit avoir approprié [ \<en-têtes >](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/headers-element.md) dans son fichier de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-146">The client calling this service must have the appropriate [\<headers>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/headers-element.md) in its configuration file.</span></span>  
  
 [!code-xml[S_UEHelloWorld#1](../../../samples/snippets/common/VS_Snippets_CFX/s_uehelloworld/common/serviceapp.config#1)]  
  
 <span data-ttu-id="ae643-147">Les en-tête peuvent également être définis sur les messages individuels au lieu de tous les messages sur un point de terminaison (comme montré précédemment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-147">Headers can also be set on individual messages instead of all messages on an endpoint (as shown previously).</span></span> <span data-ttu-id="ae643-148">Pour cela, vous devez utiliser <xref:System.ServiceModel.OperationContextScope> pour créer un nouveau contexte dans une application cliente afin d'ajouter un en-tête personnalisé au message sortant, comme illustré dans l'exemple suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-148">This is done by using <xref:System.ServiceModel.OperationContextScope> to create a new context in a client application to add a custom header to the outgoing message, as shown in the following example.</span></span>  
  
 [!code-csharp[OperationContextScope#4](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/operationcontextscope/cs/client.cs#4)]
 [!code-vb[OperationContextScope#4](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_CFX/operationcontextscope/vb/client.vb#4)]  
  
## <a name="endpoint-address-in-metadata"></a><span data-ttu-id="ae643-149">Adresse de point de terminaison dans les métadonnées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-149">Endpoint Address in Metadata</span></span>  
 <span data-ttu-id="ae643-150">Une adresse de point de terminaison est représentée dans WSDL (Web Services Description Language) comme un élément `EndpointReference` (EPR) WS-Addressing dans l'élément `wsdl:port` du point de terminaison correspondant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-150">An endpoint address is represented in Web Services Description Language (WSDL) as a WS-Addressing `EndpointReference` (EPR) element inside the corresponding endpoint's `wsdl:port` element.</span></span> <span data-ttu-id="ae643-151">L'EPR contient l'adresse du point de terminaison ainsi que toutes les propriétés d'adresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-151">The EPR contains the endpoint's address as well as any address properties.</span></span> <span data-ttu-id="ae643-152">Notez que l'EPR à l'intérieur de `wsdl:port` remplace `soap:Address` comme dans l'exemple suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-152">Note that the EPR inside `wsdl:port` replaces `soap:Address` as seen in the following example.</span></span>  

## <a name="defining-endpoint-addresses-in-code"></a><span data-ttu-id="ae643-153">Définition d'adresses de point de terminaison dans le code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-153">Defining Endpoint Addresses in Code</span></span>  
 <span data-ttu-id="ae643-154">Une adresse de point de terminaison peut être créée dans le code avec la classe <xref:System.ServiceModel.EndpointAddress>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-154">An endpoint address can be created in code with the <xref:System.ServiceModel.EndpointAddress> class.</span></span> <span data-ttu-id="ae643-155">L’URI spécifié pour l’adresse de point de terminaison peut être un chemin d’accès qualifié complet ou un chemin d’accès qui est relatif à l’adresse de base du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-155">The URI specified for the endpoint address can be a fully-qualified path or a path that is relative to the service's base address.</span></span> <span data-ttu-id="ae643-156">L'exemple de code suivant illustre la création d'une nouvelle instance de la classe <xref:System.ServiceModel.EndpointAddress> et son ajout à l'instance <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> qui héberge le service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-156">The following code illustrates how to create an instance of the <xref:System.ServiceModel.EndpointAddress> class and add it to the <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> instance that is hosting the service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae643-157">L'exemple suivant montre comment spécifier l'adresse de point de terminaison complète dans le code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-157">The following example demonstrates how to specify the full endpoint address in code.</span></span>  
  
 [!code-csharp[S_UEHelloWorld#2](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/s_uehelloworld/cs/snippet.cs#2)]  
  
 <span data-ttu-id="ae643-158">L'exemple suivant montre comment ajouter une adresse relative ("MyService") à l'adresse de base de l'hôte de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-158">The following example demonstrates how to add a relative address ("MyService") to the base address of the service host.</span></span>  
  
 [!code-csharp[S_UEHelloWorld#3](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/s_uehelloworld/cs/snippet.cs#3)]  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="ae643-159">Les propriétés de <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceDescription> dans l'application de service ne doivent pas être modifiées à l'issue de la méthode <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.OnOpening%2A> sur <xref:System.ServiceModel.ServiceHostBase>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-159">Properties of the <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceDescription> in the service application must not be modified subsequent to the <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.OnOpening%2A> method on <xref:System.ServiceModel.ServiceHostBase>.</span></span> <span data-ttu-id="ae643-160">Certains membres, tels que la propriété <xref:System.ServiceModel.ServiceHostBase.Credentials%2A> et les méthodes `AddServiceEndpoint` sur <xref:System.ServiceModel.ServiceHostBase> et <xref:System.ServiceModel.ServiceHost>, lèvent une exception s'ils sont modifiés au-delà de ce point.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-160">Some members, such as the <xref:System.ServiceModel.ServiceHostBase.Credentials%2A> property and the `AddServiceEndpoint` methods on <xref:System.ServiceModel.ServiceHostBase> and <xref:System.ServiceModel.ServiceHost>, throw an exception if modified after that point.</span></span> <span data-ttu-id="ae643-161">D'autres membres peuvent être modifiés, mais le résultat n'est pas défini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-161">Others permit you to modify them, but the result is undefined.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="ae643-162">De la même façon, sur le client les valeurs <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint> ne doivent pas être modifiées après l'appel à <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.OnOpening%2A> sur <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-162">Similarly, on the client the <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint> values must not be modified after the call to <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.OnOpening%2A> on the <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory>.</span></span> <span data-ttu-id="ae643-163">La propriété <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory.Credentials%2A> lève une exception si elle est modifiée au-delà de ce point.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-163">The <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory.Credentials%2A> property throws an exception if modified after that point.</span></span> <span data-ttu-id="ae643-164">Les autres valeurs de description du client peuvent être modifiées sans erreur, mais le résultat n'est pas défini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-164">The other client description values can be modified without error, but the result is undefined.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="ae643-165">Aussi bien pour le service que le client, il est recommandé de modifier la description avant d'appeler <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.Open%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-165">Whether for the service or client, it is recommended that you modify the description prior to calling <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.Open%2A>.</span></span>  
  
## <a name="using-default-endpoints"></a><span data-ttu-id="ae643-166">Utilisation des points de terminaison par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-166">Using Default Endpoints</span></span>  
 <span data-ttu-id="ae643-167">Si aucun point de terminaison n'est spécifié dans le code ou dans la configuration, le runtime fournit les points de terminaison par défaut en ajoutant un point de terminaison par défaut sur chaque adresse de base pour chaque contrat de service implémenté par le service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-167">If no endpoints are specified in code or in configuration then the runtime provides default endpoints by adding one default endpoint on each base address for each service contract implemented by the service.</span></span> <span data-ttu-id="ae643-168">L'adresse de base peut être spécifiée dans le code ou dans la configuration, et les points de terminaison par défaut sont ajoutés lors de l'appel de <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.Open%2A> sur le <xref:System.ServiceModel.ServiceHost>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-168">The base address can be specified in code or in configuration, and the default endpoints are added when <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.Open%2A> is called on the <xref:System.ServiceModel.ServiceHost>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ae643-169">Si des points de terminaison sont fournis explicitement, les points de terminaison par défaut peuvent toujours être ajoutés en appelant <xref:System.ServiceModel.ServiceHostBase.AddDefaultEndpoints%2A> sur le <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> avant d'appeler <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.Open%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-169">If endpoints are explicitly provided, the default endpoints can still be added by calling <xref:System.ServiceModel.ServiceHostBase.AddDefaultEndpoints%2A> on the <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> before calling <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.Open%2A>.</span></span> <span data-ttu-id="ae643-170">Pour plus d’informations sur les points de terminaison, les liaisons et les comportements par défaut, consultez [Configuration simplifiée](../../../docs/framework/wcf/simplified-configuration.md) et [Configuration simplifiée pour les services WCF](../../../docs/framework/wcf/samples/simplified-configuration-for-wcf-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-170">For more information about default endpoints, bindings, and behaviors, see [Simplified Configuration](../../../docs/framework/wcf/simplified-configuration.md) and [Simplified Configuration for WCF Services](../../../docs/framework/wcf/samples/simplified-configuration-for-wcf-services.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ae643-171">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-171">See also</span></span>

- <xref:System.ServiceModel.EndpointAddress>
- [<span data-ttu-id="ae643-172">Identité du service et authentification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-172">Service Identity and Authentication</span></span>](../../../docs/framework/wcf/feature-details/service-identity-and-authentication.md)
- [<span data-ttu-id="ae643-173">Vue d’ensemble de la création de points de terminaison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-173">Endpoint Creation Overview</span></span>](../../../docs/framework/wcf/endpoint-creation-overview.md)
- [<span data-ttu-id="ae643-174">Hébergement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae643-174">Hosting</span></span>](../../../docs/framework/wcf/feature-details/hosting.md)
