---
title: Résolution des problèmes d’installation
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 1644f885-c408-4d5f-a5c7-a1a907bc8acd
ms.openlocfilehash: 13828bee07dd455cd2b94d20d4afa7ea416ce186
ms.sourcegitcommit: 586dbdcaef9767642436b1e4efbe88fb15473d6f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/06/2018
ms.locfileid: "48840545"
---
# <a name="troubleshooting-setup-issues"></a><span data-ttu-id="e24fb-102">Résolution des problèmes d’installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24fb-102">Troubleshooting Setup Issues</span></span>
<span data-ttu-id="e24fb-103">Cette rubrique décrit comment résoudre les problèmes d’installation Windows Communication Foundation (WCF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24fb-103">This topic describes how to troubleshoot Windows Communication Foundation (WCF) set up issues.</span></span>  
  
## <a name="some-windows-communication-foundation-registry-keys-are-not-repaired-by-performing-an-msi-repair-operation-on-the-net-framework-30"></a><span data-ttu-id="e24fb-104">Certaines clés de registre Windows Communication Foundation ne sont pas réparées par l'exécution d'une opération de réparation MSI sur le .NET Framework 3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24fb-104">Some Windows Communication Foundation Registry Keys are not Repaired by Performing an MSI Repair Operation on the .NET Framework 3.0</span></span>  
 <span data-ttu-id="e24fb-105">Si vous supprimez l'une des clés de registre suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24fb-105">If you delete any of the following registry keys:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e24fb-106">HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\ServiceModelService 3.0.0.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24fb-106">HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\ServiceModelService 3.0.0.0</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e24fb-107">HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\ServiceModelOperation 3.0.0.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24fb-107">HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\ServiceModelOperation 3.0.0.0</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e24fb-108">HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\ServiceModelEndpoint 3.0.0.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24fb-108">HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\ServiceModelEndpoint 3.0.0.0</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e24fb-109">HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\SMSvcHost 3.0.0.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24fb-109">HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\SMSvcHost 3.0.0.0</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e24fb-110">HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\MSDTC Bridge 3.0.0.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24fb-110">HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\MSDTC Bridge 3.0.0.0</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e24fb-111">Les clés ne sont pas recréées si vous exécutez la réparation à l’aide du programme d’installation de .NET Framework 3.0 lancée à partir de la **Ajout/Suppression de programmes** applet **le panneau de configuration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24fb-111">The keys are not re-created if you run repair by using the .NET Framework 3.0 installer launched from the **Add/Remove Programs** applet in **Control Panel**.</span></span> <span data-ttu-id="e24fb-112">Pour recréer ces clés correctement, l'utilisateur doit désinstaller, puis réinstaller le .NET Framework 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24fb-112">To recreate these keys correctly, the user must uninstall and reinstall the .NET Framework 3.0.</span></span>  
  
## <a name="wmi-service-corruption-blocks-installation-of-the-windows-communication-foundation-wmi-provider-during-installation-of-net-framework-30-package"></a><span data-ttu-id="e24fb-113">La corruption des services WMI bloque l'installation du fournisseur WMI Windows Communication Foundation pendant l'installation du package .NET Framework 3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24fb-113">WMI Service Corruption Blocks Installation of the Windows Communication Foundation WMI provider during installation of .NET Framework 3.0 package</span></span>  
 <span data-ttu-id="e24fb-114">La corruption des services WMI peut bloquer l'installation du fournisseur WMI Windows Communication Foundation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24fb-114">WMI Service Corruption may block the installation of the Windows Communication Foundation WMI provider.</span></span> <span data-ttu-id="e24fb-115">Pendant l'installation, le programme d'installation de Windows Communication Foundation ne peut pas enregistrer le fichier WCF .mof à l'aide du composant mofcomp.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24fb-115">During installation the Windows Communication Foundation installer is unable to register the WCF .mof file using the mofcomp.exe component.</span></span> <span data-ttu-id="e24fb-116">La section suivante présente la liste des symptômes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24fb-116">The following is a list of symptoms:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e24fb-117">.NET Framework 3.0 s'installe correctement, mais le fournisseur WMI WCF n'est pas enregistré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24fb-117">.NET Framework 3.0 installation completes successfully, but the WCF WMI provider is not registered.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e24fb-118">Un événement d'erreur apparaît dans le journal des événements de l'application qui référence les problèmes d'enregistrement du fournisseur WMI pour WCF, ou d'exécution du fichier mofcomp.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24fb-118">An error event appears in the application event log that references problems registering the WMI provider for WCF, or running mofcomp.exe.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="e24fb-119">Le fichier journal d'installation dd_wcf_retCA\* qui se trouve dans le répertoire % temp% de l'utilisateur contient des références relatives à l'échec de l'enregistrement du fournisseur WMI WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24fb-119">The setup log file named dd_wcf_retCA\* in the user's %temp% directory contains references to failure to register the WCF WMI provider.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="e24fb-120">Une exception du type de celle présentée ci-après peut être répertoriée dans le journal des événements ou le fichier journal de suivi de l'installation :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24fb-120">An exception such as one the following may be listed in the event log or setup trace log file:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e24fb-121">ServiceModelReg [11:09:59:046] : System.ApplicationException : résultat 3 inattendu lors de l'exécution de E:\WINDOWS\system32\wbem\mofcomp.exe avec "E:\WINDOWS\Microsoft.NET\Framework\v3.0\Windows Communication Foundation\ServiceModel.mof"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24fb-121">ServiceModelReg [11:09:59:046]: System.ApplicationException: Unexpected result 3 executing E:\WINDOWS\system32\wbem\mofcomp.exe with "E:\WINDOWS\Microsoft.NET\Framework\v3.0\Windows Communication Foundation\ServiceModel.mof"</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e24fb-122">ou :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24fb-122">or:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e24fb-123">ServiceModelReg [07:19:33:843] : System.TypeInitializationException : l'initialiseur de type de 'System.Management.ManagementPath' a levé une exception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24fb-123">ServiceModelReg [07:19:33:843]: System.TypeInitializationException: The type initializer for 'System.Management.ManagementPath' threw an exception.</span></span> <span data-ttu-id="e24fb-124">---> System.Runtime.InteropServices.COMException (0x80040154) : la récupération de la fabrique de classe COM pour le composant avec le CLSID {CF4CC405-E2C5-4DDD-B3CE-5E7582D8C9FA} a échoué en raison de l'erreur suivante : 80040154.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24fb-124">---> System.Runtime.InteropServices.COMException (0x80040154): Retrieving the COM class factory for component with CLSID {CF4CC405-E2C5-4DDD-B3CE-5E7582D8C9FA} failed due to the following error: 80040154.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e24fb-125">ou :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24fb-125">or:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e24fb-126">ServiceModelReg [07:19:32:750] : System.IO.FileNotFoundException : impossible de charger le fichier ou l'assembly 'C:\WINDOWS\system32\wbem\mofcomp.exe' ou l'une de ses dépendances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24fb-126">ServiceModelReg [07:19:32:750]: System.IO.FileNotFoundException: Could not load file or assembly 'C:\WINDOWS\system32\wbem\mofcomp.exe' or one of its dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="e24fb-127">Le système ne trouve pas le fichier spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24fb-127">The system cannot find the file specified.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e24fb-128">Nom de fichier : 'C:\WINDOWS\system32\wbem\mofcomp.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24fb-128">File name: 'C:\WINDOWS\system32\wbem\mofcomp.exe</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e24fb-129">Suivez la procédure suivante pour résoudre le problème décrit précédemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24fb-129">The following steps must be followed to resolve the problem described previously.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e24fb-130">Exécutez [l’utilitaire de diagnostic WMI, version 2.0](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94685) pour réparer le service WMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24fb-130">Run [the WMI Diagnosis Utility, version 2.0](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94685) to repair the WMI service.</span></span> <span data-ttu-id="e24fb-131">Pour plus d’informations sur l’utilisation de cet outil, consultez le [utilitaire de diagnostic WMI](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94686) rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24fb-131">For more information about using this tool, see the [WMI Diagnosis Utility](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94686) topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e24fb-132">Réparer l’installation de .NET Framework 3.0 à l’aide de la **Ajout/Suppression de programmes** applet situé dans **le panneau de configuration**, ou désinstaller/réinstaller de .NET Framework 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24fb-132">Repair the .NET Framework 3.0 installation by using the **Add/Remove Programs** applet located in **Control Panel**, or uninstall/reinstall the .NET Framework 3.0.</span></span>  
  
## <a name="repairing-net-framework-30-after-net-framework-35-installation-removes-configuration-elements-introduced-by-net-framework-35-in-machineconfig"></a><span data-ttu-id="e24fb-133">La réparation du .NET Framework 3.0 après l'installation du .NET Framework 3.5 supprime les éléments de configuration introduits par le .NET Framework 3.5 dans machine.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24fb-133">Repairing .NET Framework 3.0 after .NET Framework 3.5 Installation Removes Configuration Elements Introduced by .NET Framework 3.5 in machine.config</span></span>  
 <span data-ttu-id="e24fb-134">Si vous réparez le .NET Framework 3.0 après l'installation du [!INCLUDE[netfx35_short](../../../includes/netfx35-short-md.md)], les éléments de configuration introduits par le [!INCLUDE[netfx35_short](../../../includes/netfx35-short-md.md)] dans machine.config sont supprimés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24fb-134">If you do a repair of .NET Framework 3.0 after you installed [!INCLUDE[netfx35_short](../../../includes/netfx35-short-md.md)], configuration elements introduced by [!INCLUDE[netfx35_short](../../../includes/netfx35-short-md.md)] in machine.config are removed.</span></span> <span data-ttu-id="e24fb-135">Cependant, web.config reste intact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24fb-135">However, the web.config remains intact.</span></span> <span data-ttu-id="e24fb-136">La solution de contournement consiste à réparer [!INCLUDE[netfx35_short](../../../includes/netfx35-short-md.md)] par l’intermédiaire de ARP, ou utilisez le [outil WorkFlow Service Registration (WFServicesReg.exe)](../../../docs/framework/wcf/workflow-service-registration-tool-wfservicesreg-exe.md) avec la `/c` basculer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24fb-136">The workaround is to repair [!INCLUDE[netfx35_short](../../../includes/netfx35-short-md.md)] after this via ARP, or use the [WorkFlow Service Registration Tool (WFServicesReg.exe)](../../../docs/framework/wcf/workflow-service-registration-tool-wfservicesreg-exe.md) with the `/c` switch.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e24fb-137">[Outil workFlow Service Registration (WFServicesReg.exe)](../../../docs/framework/wcf/workflow-service-registration-tool-wfservicesreg-exe.md) trouverez %windir%\Microsoft.NET\framework\v3.5\ ou %windir%\Microsoft.NET\framework64\v3.5\\</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24fb-137">[WorkFlow Service Registration Tool (WFServicesReg.exe)](../../../docs/framework/wcf/workflow-service-registration-tool-wfservicesreg-exe.md) can be found at %windir%\Microsoft.NET\framework\v3.5\ or %windir%\Microsoft.NET\framework64\v3.5\\</span></span>  
  
## <a name="configure-iis-properly-for-wcfwf-webhost-after-installing-net-framework-35"></a><span data-ttu-id="e24fb-138">Configurer IIS correctement pour WCF/WF Webhost après l'installation du .NET Framework 3.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24fb-138">Configure IIS Properly for WCF/WF Webhost after Installing .NET Framework 3.5</span></span>  
 <span data-ttu-id="e24fb-139">Lorsque [!INCLUDE[netfx35_short](../../../includes/netfx35-short-md.md)] installation ne parvient pas à configurer les paramètres de configuration supplémentaires liées à WCF de IIS, il consigne une erreur dans le journal d’installation et continue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24fb-139">When [!INCLUDE[netfx35_short](../../../includes/netfx35-short-md.md)] installation fails to configure additional WCF-related IIS configuration settings, it logs an error in the installation log and continues.</span></span> <span data-ttu-id="e24fb-140">Toute tentative d'exécution des applications WorkflowServices échoue, étant donné que les paramètres de configuration sont manquants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24fb-140">Any attempt to run WorkflowServices applications will fail, since the required configuration settings are missing.</span></span> <span data-ttu-id="e24fb-141">Par exemple, le chargement du service xoml ou de règles peut échouer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24fb-141">For example, loading xoml or rules service can fail.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e24fb-142">Pour contourner ce problème, utilisez le [outil WorkFlow Service Registration (WFServicesReg.exe)](../../../docs/framework/wcf/workflow-service-registration-tool-wfservicesreg-exe.md) avec la `/c` commutateur à configurer correctement les mappages de script IIS sur l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24fb-142">To workaround this problem, use the [WorkFlow Service Registration Tool (WFServicesReg.exe)](../../../docs/framework/wcf/workflow-service-registration-tool-wfservicesreg-exe.md) with the `/c` switch to properly configure IIS script maps on the machine.</span></span> <span data-ttu-id="e24fb-143">[Outil workFlow Service Registration (WFServicesReg.exe)](../../../docs/framework/wcf/workflow-service-registration-tool-wfservicesreg-exe.md) trouverez %windir%\Microsoft.NET\framework\v3.5\ ou %windir%\Microsoft.NET\framework64\v3.5\\</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24fb-143">[WorkFlow Service Registration Tool (WFServicesReg.exe)](../../../docs/framework/wcf/workflow-service-registration-tool-wfservicesreg-exe.md) can be found at %windir%\Microsoft.NET\framework\v3.5\ or %windir%\Microsoft.NET\framework64\v3.5\\</span></span>  
  
## <a name="could-not-load-type-systemservicemodelactivationhttpmodule-from-assembly-systemservicemodel-version-3000-cultureneutral-publickeytokenb77a5c561934e089"></a><span data-ttu-id="e24fb-144">Impossible de charger le type ‘System.ServiceModel.Activation.HttpModule’ à partir de l'assembly ‘System.ServiceModel, Version 3.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b77a5c561934e089’</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24fb-144">Could not load type ‘System.ServiceModel.Activation.HttpModule’ from assembly ‘System.ServiceModel, Version 3.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b77a5c561934e089’</span></span>  
 <span data-ttu-id="e24fb-145">Cette erreur se produit si [!INCLUDE[netfx40_short](../../../includes/netfx40-short-md.md)] est installé et puis Activation HTTP de WCF est activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24fb-145">This error occurs if [!INCLUDE[netfx40_short](../../../includes/netfx40-short-md.md)] is installed and then WCF HTTP Activation is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="e24fb-146">Pour résoudre le problème, exécutez la commande suivante à la ligne de commande à partir d’à l’intérieur de l’invite de commandes développeur pour Visual Studio :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24fb-146">To resolve the issue run the following command-line from inside the Developer Command Prompt for Visual Studio:</span></span>  
  
```Output  
aspnet_regiis.exe -i -enable  
```  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e24fb-147">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24fb-147">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="e24fb-148">Instructions d’installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24fb-148">Set-Up Instructions</span></span>](../../../docs/framework/wcf/samples/set-up-instructions.md)
