---
title: Dépannage du didacticiel de mise en route
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 69a21511-0871-4c41-9a53-93110e84d7fd
ms.openlocfilehash: 5b8cd04ef4d98e522e255e1b7529e848351b2e0c
ms.sourcegitcommit: 6b308cf6d627d78ee36dbbae8972a310ac7fd6c8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54695658"
---
# <a name="troubleshooting-the-getting-started-tutorial"></a><span data-ttu-id="f50a3-102">Dépannage du didacticiel de mise en route</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50a3-102">Troubleshooting the Getting Started Tutorial</span></span>
<span data-ttu-id="f50a3-103">Cette rubrique décrit les problèmes les plus courants rencontrés pendant l'exécution du didacticiel de prise en main et comment les résoudre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50a3-103">This topic lists the most common problems encountered when working through the Getting Started Tutorial and how to resolve them.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="f50a3-104">**Je n’arrive pas à trouver les fichiers de projet sur mon disque dur.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50a3-104">**I am unable to find the project files on my hard drive.**</span></span>

 <span data-ttu-id="f50a3-105">Visual Studio enregistre les fichiers projet dans c:\users\\<user name>\Documents\\< version de Visual Studio\>\Projects.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50a3-105">Visual Studio saves project files in c:\users\\<user name>\Documents\\<Visual Studio version\>\Projects.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="f50a3-106">**Tente d’exécuter l’application de service : HTTP n’a pas pu inscrire URL `http://+:8000/ServiceModelSamples/Service/`.** 
 **Votre processus ne dispose pas de droits d’accès à cet espace de noms.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50a3-106">**Attempting to run the service application: HTTP could not register URL `http://+:8000/ServiceModelSamples/Service/`.**
**Your process does not have access rights to this namespace.**</span></span> 

 <span data-ttu-id="f50a3-107">Le processus qui héberge un service WCF doit être exécuté avec des privilèges d’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50a3-107">The process that hosts a WCF service must be run with Administrative privileges.</span></span> <span data-ttu-id="f50a3-108">Si vous exécutez le service à partir de Visual Studio, vous devez exécuter Visual Studio en tant qu’administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50a3-108">If you are running the service from inside Visual Studio, you must run Visual Studio as an Administrator.</span></span> <span data-ttu-id="f50a3-109">Pour cela, cliquez sur **Démarrer**, avec le bouton droit **Visual Studio \< *version* >**  et sélectionnez **Run As Administrator**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50a3-109">To do so click **Start**, right-click **Visual Studio \<*version*>** and select **Run As Administrator**.</span></span> <span data-ttu-id="f50a3-110">Si vous exécutez le service à partir d’une invite de ligne de commande dans une fenêtre de console, vous devez démarrer la fenêtre de console en tant qu’administrateur de la même façon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50a3-110">If you are running the service from a command-line prompt in a console window, you must start the console window as an Administrator in a similar way.</span></span> <span data-ttu-id="f50a3-111">Cliquez sur **Démarrer**, avec le bouton droit **invite de commandes** et sélectionnez **exécuter en tant qu’administrateur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50a3-111">Click **Start**, right-click **Command Prompt** and select **Run As Administrator**.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="f50a3-112">**Essayez d’utiliser l’outil Svcutil.exe : 'svcutil' n’est pas reconnu comme une commande interne ou externe, un programme exécutable ou un fichier de commandes.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50a3-112">**Attempting to use the Svcutil.exe tool: 'svcutil' is not recognized as an internal or external command, operable program or batch file.**</span></span>

 <span data-ttu-id="f50a3-113">Svcutil.exe doit figurer dans le chemin d’accès système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50a3-113">Svcutil.exe must be in the system path.</span></span> <span data-ttu-id="f50a3-114">La solution la plus simple consiste à utiliser l'invite de commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50a3-114">The easiest solution is to use the Command Prompt.</span></span> <span data-ttu-id="f50a3-115">Cliquez sur **Démarrer**, sélectionnez **tous les programmes**, **Visual Studio \< *version*>**,  **Visual Studio Tools**, et **invite de commandes développeur pour Visual Studio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50a3-115">Click **Start**, select **All Programs**, **Visual Studio \<*version*>**, **Visual Studio Tools**, and **Developer Command Prompt for Visual Studio**.</span></span> <span data-ttu-id="f50a3-116">Cette invite de commande définit le chemin d’accès système pour les emplacements corrects pour tous les outils fournis dans le cadre de Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50a3-116">This command prompt sets the system path to the correct locations for all tools shipped as part of Visual Studio.</span></span>  

<span data-ttu-id="f50a3-117">**Impossible de trouver le fichier App.config généré par Svcutil.exe.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50a3-117">**Unable to find the App.config file generated by Svcutil.exe.**</span></span>

 <span data-ttu-id="f50a3-118">Le **ajouter un élément existant** boîte de dialogue affiche uniquement les fichiers portant les extensions suivantes par défaut : .cs, .resx, .settings, .xsd, .wsdl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50a3-118">The **Add Existing Item** dialog only displays files with the following extensions by default: .cs, .resx, .settings, .xsd, .wsdl.</span></span> <span data-ttu-id="f50a3-119">Vous pouvez spécifier que vous souhaitez voir tous les types de fichiers en sélectionnant **tous les fichiers (\*.\*)**  dans la zone de liste déroulante dans le coin inférieur droit de la **ajouter un élément existant** boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50a3-119">You can specify that you want to see all file types by selecting **All Files (\*.\*)** in the drop-down list box in the lower right corner of the **Add Existing Item** dialog box.</span></span>  


<span data-ttu-id="f50a3-120">**Compilation de l’application cliente : 'CalculatorClient' ne contient-elle pas de définition pour '\<nom de la méthode >' et aucune méthode d’extension '\<nom de la méthode >' acceptant un premier argument de type 'CalculatorClient' est introuvable (vous manque-t-il une à l’aide la directive ou un référence d’assembly ?)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50a3-120">**Compiling the client application: 'CalculatorClient' does not contain a definition for '\<method name>' and no extension method '\<method name>' accepting a first argument of type 'CalculatorClient' could be found (are you missing a using directive or an assembly reference?)**</span></span>  

<span data-ttu-id="f50a3-121">Seules les méthodes marquées avec `ServiceOperationAttribute` sont exposées au monde extérieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50a3-121">Only those methods that are marked with the `ServiceOperationAttribute` are exposed to the outside world.</span></span> <span data-ttu-id="f50a3-122">Si vous avez omis le `ServiceOperationAttribute` attribut à partir d’une des méthodes dans le `ICalculator` interface, vous obtenez ce message d’erreur lors de la compilation d’une application cliente qui effectue un appel à l’opération de l’attribut manquant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50a3-122">If you omitted the `ServiceOperationAttribute` attribute from one of the methods in the `ICalculator` interface, you get this error message when compiling a client application that makes a call to the operation missing the attribute.</span></span>  

<span data-ttu-id="f50a3-123">**Compilation de l’application cliente : Le nom du type ou espace de noms 'CalculatorClient' est introuvable (vous manque-t-il une à l’aide de la directive ou une référence d’assembly ?)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50a3-123">**Compiling the client application: The type or namespace name 'CalculatorClient' could not be found (are you missing a using directive or an assembly reference?)**</span></span>

 <span data-ttu-id="f50a3-124">Vous obtenez cette erreur si vous n'ajoutez pas le fichier Proxy.cs ou Proxy.vb à votre projet client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50a3-124">You get this error if you do not add the Proxy.cs or Proxy.vb file to your client project.</span></span>  

<span data-ttu-id="f50a3-125">**Le client en cours d’exécution : Exception non prise en charge : System.ServiceModel.EndpointNotFoundException: Ne peut pas se connecter à `http://localhost:8000/ServiceModelSamples/Service/CalculatorService`. Code d’erreur TCP 10061 : Aucune connexion a pu être établie car l’ordinateur cible l’a activement refusée.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50a3-125">**Running the client: Unhandled Exception: System.ServiceModel.EndpointNotFoundException: Could not connect to `http://localhost:8000/ServiceModelSamples/Service/CalculatorService`. TCP error code 10061: No connection could be made because the target machine actively refused it.**</span></span>

<span data-ttu-id="f50a3-126">Cette erreur se produit si vous exécutez l'application cliente sans exécuter le service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50a3-126">This error occurs if you run the client application without running the service.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="f50a3-127">**Exception non gérée : System.ServiceModel.Security.SecurityNegotiationException: Négociation de sécurité SOAP avec `http://localhost:8000/ServiceModelSamples/Service/CalculatorService` pour cible `http://localhost:8000/ServiceModelSamples/Service/CalculatorService` a échoué**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50a3-127">**Unhandled Exception: System.ServiceModel.Security.SecurityNegotiationException: SOAP security negotiation with `http://localhost:8000/ServiceModelSamples/Service/CalculatorService` for target `http://localhost:8000/ServiceModelSamples/Service/CalculatorService` failed**</span></span>  

<span data-ttu-id="f50a3-128">Cette erreur se produit sur un ordinateur appartenant à un domaine qui ne bénéficie d'aucune connectivité réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50a3-128">This error occurs on a domain-joined computer that does not have network connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="f50a3-129">Soit vous connectez votre ordinateur au réseau, soit vous désactivez la sécurité à la fois pour le client et le service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50a3-129">Either connect your computer to the network or turn off security for both the client and the service.</span></span> <span data-ttu-id="f50a3-130">Pour le service, modifiez le code qui crée WSHttpBinding par ce qui suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50a3-130">For the service, modify the code that creates the WSHttpBinding to the following.</span></span>  
  
```csharp
// Step 3 of the hosting procedure: Add a service endpoint  
selfhost.AddServiceEndpoint(typeof(ICalculator), new WSHttpBinding(SecurityMode.None), "CalculatorService");  
```

<span data-ttu-id="f50a3-131">Pour le client, modifiez le  **\<sécurité >** élément sous le  **\<liaison >** élément à ce qui suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50a3-131">For the client, change the **\<security>** element under the **\<binding>** element to the following:</span></span>  
  
```xml
<security mode="Node" />  
```  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f50a3-132">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50a3-132">See also</span></span>
- [<span data-ttu-id="f50a3-133">Didacticiel Bien démarrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50a3-133">Getting Started Tutorial</span></span>](../../../docs/framework/wcf/getting-started-tutorial.md)
- [<span data-ttu-id="f50a3-134">Démarrage rapide de la résolution des problèmes WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50a3-134">WCF Troubleshooting Quickstart</span></span>](../../../docs/framework/wcf/wcf-troubleshooting-quickstart.md)
- [<span data-ttu-id="f50a3-135">Résolution des problèmes d’installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f50a3-135">Troubleshooting Setup Issues</span></span>](../../../docs/framework/wcf/troubleshooting-setup-issues.md)
