---
title: Vue d'ensemble d'un client WCF
ms.date: 03/30/2017
dev_langs:
- csharp
- vb
helpviewer_keywords:
- clients [WCF], architecture
ms.assetid: f60d9bc5-8ade-4471-8ecf-5a07a936c82d
ms.openlocfilehash: 5cb73dfeaac4f1c23724dc71b0f1f5d07fd28b5b
ms.sourcegitcommit: 558d78d2a68acd4c95ef23231c8b4e4c7bac3902
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/09/2019
ms.locfileid: "59312330"
---
# <a name="wcf-client-overview"></a><span data-ttu-id="6eb15-102">Vue d'ensemble d'un client WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-102">WCF Client Overview</span></span>
<span data-ttu-id="6eb15-103">Cette section décrit comment les applications clientes, comment configurer, créer et utiliser un client Windows Communication Foundation (WCF) et comment sécuriser les applications clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-103">This section describes what client applications do, how to configure, create, and use a Windows Communication Foundation (WCF) client, and how to secure client applications.</span></span>  
  
## <a name="using-wcf-client-objects"></a><span data-ttu-id="6eb15-104">Utilisation des objets clients WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-104">Using WCF Client Objects</span></span>  
 <span data-ttu-id="6eb15-105">Une application cliente est une application managée qui utilise un client WCF pour communiquer avec une autre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-105">A client application is a managed application that uses a WCF client to communicate with another application.</span></span> <span data-ttu-id="6eb15-106">Pour créer un client application pour un service WCF requiert les étapes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-106">To create a client application for a WCF service requires the following steps:</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="6eb15-107">Obtenez le contrat de service, les informations de liaison et d'adresse pour un point de terminaison de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-107">Obtain the service contract, bindings, and address information for a service endpoint.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="6eb15-108">Créer un client WCF à l’aide de ces informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-108">Create a WCF client using that information.</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="6eb15-109">Appelez les opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-109">Call operations.</span></span>  
  
4. <span data-ttu-id="6eb15-110">Fermez l’objet de client WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-110">Close the WCF client object.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6eb15-111">Les sections suivantes traitent de ces étapes et fournissent de brèves introductions aux problèmes suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-111">The following sections discuss these steps and provide brief introductions to the following issues:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6eb15-112">Gestion des erreurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-112">Handling errors.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6eb15-113">Configuration et sécurisation des clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-113">Configuring and securing clients.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6eb15-114">Création d'objets de rappel pour les services duplex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-114">Creating callback objects for duplex services.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6eb15-115">Appels des services de façon asynchrone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-115">Calling services asynchronously.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6eb15-116">Appels des services à l'aide de canaux clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-116">Calling services using client channels.</span></span>  
  
## <a name="obtain-the-service-contract-bindings-and-addresses"></a><span data-ttu-id="6eb15-117">Obtenir le contrat de service, les liaisons et les adresses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-117">Obtain the Service Contract, Bindings, and Addresses</span></span>  
 <span data-ttu-id="6eb15-118">Dans WCF, les services et les clients modèlent des contrats d’à l’aide des attributs managés, les interfaces et méthodes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-118">In WCF, services and clients model contracts using managed attributes, interfaces, and methods.</span></span> <span data-ttu-id="6eb15-119">Pour se connecter à un service dans une application cliente, vous devez obtenir les informations de type pour le contrat de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-119">To connect to a service in a client application, you need to obtain the type information for the service contract.</span></span> <span data-ttu-id="6eb15-120">En règle générale, procéder à l’aide de la [ServiceModel Metadata Utility Tool (Svcutil.exe)](../../../docs/framework/wcf/servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md), qui télécharge les métadonnées à partir du service, le convertit en un fichier de code source managé dans le langage de votre choix et crée un client fichier de configuration d’application que vous pouvez utiliser pour configurer votre objet de client WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-120">Typically, you do this by using the [ServiceModel Metadata Utility Tool (Svcutil.exe)](../../../docs/framework/wcf/servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md), which downloads metadata from the service, converts it to a managed source code file in the language of your choice, and creates a client application configuration file that you can use to configure your WCF client object.</span></span> <span data-ttu-id="6eb15-121">Par exemple, si vous vous apprêtez à créer un objet de client WCF pour appeler un `MyCalculatorService`, et que vous savez que les métadonnées pour ce service sont publiée à `http://computerName/MyCalculatorService/Service.svc?wsdl`, puis l’exemple de code suivant montre comment utiliser Svcutil.exe pour obtenir un `ClientCode.vb` fichier contient le contrat de service dans le code managé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-121">For example, if you are going to create an WCF client object to invoke a `MyCalculatorService`, and you know that the metadata for that service is published at `http://computerName/MyCalculatorService/Service.svc?wsdl`, then the following code example shows how to use Svcutil.exe to obtain a `ClientCode.vb` file that contains the service contract in managed code.</span></span>  
  
```  
svcutil /language:vb /out:ClientCode.vb /config:app.config http://computerName/MyCalculatorService/Service.svc?wsdl  
```  
  
 <span data-ttu-id="6eb15-122">Vous pouvez compiler ce code de contrat dans l’application cliente ou dans un autre assembly que l’application cliente peut ensuite utiliser pour créer un objet de client WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-122">You can either compile this contract code into the client application or into another assembly that the client application can then use to create an WCF client object.</span></span> <span data-ttu-id="6eb15-123">Vous pouvez utiliser le fichier de configuration pour configurer l'objet client pour se connecter correctement au service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-123">You can use the configuration file to configure the client object to properly connect to the service .</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6eb15-124">Pour obtenir un exemple de ce processus, consultez [Comment : Créer un Client](../../../docs/framework/wcf/how-to-create-a-wcf-client.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-124">For an example of this process, see [How to: Create a Client](../../../docs/framework/wcf/how-to-create-a-wcf-client.md).</span></span> <span data-ttu-id="6eb15-125">Pour plus d’informations sur les contrats, consultez [contrats](../../../docs/framework/wcf/feature-details/contracts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-125">For more complete information about contracts, see [Contracts](../../../docs/framework/wcf/feature-details/contracts.md).</span></span>  
  
## <a name="create-a-wcf-client-object"></a><span data-ttu-id="6eb15-126">Créer un objet client WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-126">Create a WCF Client Object</span></span>  
 <span data-ttu-id="6eb15-127">Un client WCF est un objet local qui représente un service WCF dans un formulaire que le client peut utiliser pour communiquer avec le service distant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-127">A WCF client is a local object that represents a WCF service in a form that the client can use to communicate with the remote service.</span></span> <span data-ttu-id="6eb15-128">Types de client WCF implémentent le service cible de contrat, donc lorsque vous créez un et configurez, vous pouvez ensuite utiliser l’objet client directement pour appeler des opérations de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-128">WCF client types implement the target service contract, so when you create one and configure it, you can then use the client object directly to invoke service operations.</span></span> <span data-ttu-id="6eb15-129">La durée d’exécution de WCF convertit les appels de méthode en messages, les envoie au service, écoute la réponse et retourne ces valeurs à l’objet de client WCF en tant que valeurs de retour ou `out` ou `ref` paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-129">The WCF run time converts the method calls into messages, sends them to the service, listens for the reply, and returns those values to the WCF client object as return values or `out` or `ref` parameters.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6eb15-130">Vous pouvez également utiliser des objets de canal de client WCF pour vous connecter et utiliser les services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-130">You can also use WCF client channel objects to connect with and use services.</span></span> <span data-ttu-id="6eb15-131">Pour plus d’informations, consultez [Architecture du Client WCF](../../../docs/framework/wcf/feature-details/client-architecture.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-131">For details, see [WCF Client Architecture](../../../docs/framework/wcf/feature-details/client-architecture.md).</span></span>  
  
#### <a name="creating-a-new-wcf-object"></a><span data-ttu-id="6eb15-132">Création d'un nouvel objet WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-132">Creating a New WCF Object</span></span>  
 <span data-ttu-id="6eb15-133">Pour illustrer l'utilisation d'une classe <xref:System.ServiceModel.ClientBase%601>, supposons que le contrat de service simple suivant a été généré depuis une application de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-133">To illustrate the use of a <xref:System.ServiceModel.ClientBase%601> class, assume the following simple service contract has been generated from a service application.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="6eb15-134">Si vous utilisez Visual Studio pour créer votre client WCF, les objets sont chargés automatiquement dans l’Explorateur d’objets lorsque vous ajoutez une référence de service à votre projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-134">If you are using Visual Studio to create your WCF client, objects are loaded automatically into the object browser when you add a service reference to your project.</span></span>  
  
 [!code-csharp[C_GeneratedCodeFiles#12](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/c_generatedcodefiles/cs/proxycode.cs#12)]  
  
 <span data-ttu-id="6eb15-135">Si vous n’utilisez pas Visual Studio, examinez le code de contrat généré pour rechercher le type qui étend <xref:System.ServiceModel.ClientBase%601> et l’interface de contrat de service `ISampleService`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-135">If you are not using Visual Studio, examine the generated contract code to find the type that extends <xref:System.ServiceModel.ClientBase%601> and the service contract interface `ISampleService`.</span></span> <span data-ttu-id="6eb15-136">Dans ce cas, ce type ressemble au code suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-136">In this case, that type looks like the following code:</span></span>  
  
 [!code-csharp[C_GeneratedCodeFiles#14](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/c_generatedcodefiles/cs/proxycode.cs#14)]  
  
 <span data-ttu-id="6eb15-137">Cette classe peut être créée comme un objet local à l'aide de l'un des constructeurs, elle peut être configurée, puis utilisée pour se connecter à un service du type `ISampleService`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-137">This class can be created as a local object using one of the constructors, configured, and then used to connect to a service of the type `ISampleService`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6eb15-138">Il est recommandé que vous créez votre objet de client WCF tout d’abord, puis utilisez et fermez à l’intérieur d’un bloc try/catch unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-138">It is recommended that you create your WCF client object first, and then use it and close it inside a single try/catch block.</span></span> <span data-ttu-id="6eb15-139">Vous ne devez pas utiliser le `using` instruction (`Using` en Visual Basic), car elle peut masquer des exceptions dans certains modes d’échec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-139">You should not use the `using` statement (`Using` in Visual Basic) because it may mask exceptions in certain failure modes.</span></span> <span data-ttu-id="6eb15-140">Pour plus d’informations, consultez les sections suivantes ainsi que [utilisez fermer et abandon pour libérer les ressources de client WCF](../../../docs/framework/wcf/samples/use-close-abort-release-wcf-client-resources.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-140">For more information, see the following sections as well as [Use Close and Abort to release WCF client resources](../../../docs/framework/wcf/samples/use-close-abort-release-wcf-client-resources.md).</span></span>  
  
### <a name="contracts-bindings-and-addresses"></a><span data-ttu-id="6eb15-141">Contrats, liaisons et adresses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-141">Contracts, Bindings, and Addresses</span></span>  
 <span data-ttu-id="6eb15-142">Avant de pouvoir créer un objet de client WCF, vous devez configurer l’objet client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-142">Before you can create a WCF client object, you must configure the client object.</span></span> <span data-ttu-id="6eb15-143">Plus précisément, il doit avoir un service *point de terminaison* à utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-143">Specifically, it must have a service *endpoint* to use.</span></span> <span data-ttu-id="6eb15-144">Un point de terminaison est la combinaison d’un contrat de service, d’une liaison et d’une adresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-144">An endpoint is the combination of a service contract, a binding, and an address.</span></span> <span data-ttu-id="6eb15-145">(Pour plus d’informations sur les points de terminaison, consultez [points de terminaison : Adresses, liaisons et contrats](../../../docs/framework/wcf/feature-details/endpoints-addresses-bindings-and-contracts.md).) En règle générale, ces informations se trouvent dans le [ \<point de terminaison >](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/endpoint-of-client.md) élément dans un fichier de configuration d’application de client, tel que celui de l’outil Svcutil.exe génère et est chargé automatiquement lorsque vous créez votre client objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-145">(For more information about endpoints, see [Endpoints: Addresses, Bindings, and Contracts](../../../docs/framework/wcf/feature-details/endpoints-addresses-bindings-and-contracts.md).) Typically, this information is located in the [\<endpoint>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/endpoint-of-client.md) element in a client application configuration file, such as the one the Svcutil.exe tool generates, and is loaded automatically when you create your client object.</span></span> <span data-ttu-id="6eb15-146">Les deux types de client WCF ont également des surcharges qui vous permettent de spécifier par programme ces informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-146">Both WCF client types also have overloads that enable you to programmatically specify this information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6eb15-147">Par exemple, un fichier de configuration généré pour un `ISampleService` utilisé dans les exemples précédents contient les informations suivantes sur le point de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-147">For example, a generated configuration file for an `ISampleService` used in the preceding examples contains the following endpoint information.</span></span>  
  
 [!code-xml[C_GeneratedCodeFiles#19](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/c_generatedcodefiles/common/client.exe.config#19)]  
  
 <span data-ttu-id="6eb15-148">Ce fichier de configuration spécifie un point de terminaison cible dans l'élément `<client>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-148">This configuration file specifies a target endpoint in the `<client>` element.</span></span> <span data-ttu-id="6eb15-149">Pour plus d’informations sur l’utilisation de plusieurs points de terminaison cibles, consultez le <xref:System.ServiceModel.ClientBase%601.%23ctor%2A?displayProperty=nameWithType> ou <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601.%23ctor%2A?displayProperty=nameWithType> constructeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-149">For more information about using multiple target endpoints, see the <xref:System.ServiceModel.ClientBase%601.%23ctor%2A?displayProperty=nameWithType> or the <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601.%23ctor%2A?displayProperty=nameWithType> constructors.</span></span>  
  
## <a name="calling-operations"></a><span data-ttu-id="6eb15-150">Opérations appelantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-150">Calling Operations</span></span>  
 <span data-ttu-id="6eb15-151">Une fois vous avez un objet client créé et configuré, créez un bloc try/catch, appeler des opérations dans la même façon que vous le feriez si l’objet était local et fermer l’objet de client WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-151">Once you have a client object created and configured, create a try/catch block, call operations in the same way that you would if the object were local, and close the WCF client object.</span></span> <span data-ttu-id="6eb15-152">Lorsque l’application cliente appelle la première opération, WCF s’ouvre automatiquement le canal sous-jacent, et le canal sous-jacent est fermé lorsque l’objet est recyclé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-152">When the client application calls the first operation, WCF automatically opens the underlying channel, and the underlying channel is closed when the object is recycled.</span></span> <span data-ttu-id="6eb15-153">(Vous pouvez également ouvrir et fermer explicitement le canal avant ou après l'appel des autres opérations.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-153">(Alternatively, you can also explicitly open and close the channel prior to or subsequent to calling other operations.)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6eb15-154">Par exemple, si vous avez le contrat de service suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-154">For example, if you have the following service contract:</span></span>  
  
```csharp  
namespace Microsoft.ServiceModel.Samples  
{  
    using System;  
    using System.ServiceModel;  
  
    [ServiceContract(Namespace = "http://Microsoft.ServiceModel.Samples")]  
    public interface ICalculator  
   {  
        [OperationContract]  
        double Add(double n1, double n2);  
        [OperationContract]  
        double Subtract(double n1, double n2);  
        [OperationContract]  
        double Multiply(double n1, double n2);  
        [OperationContract]  
        double Divide(double n1, double n2);  
    }  
}  
```  
  
```vb  
Namespace Microsoft.ServiceModel.Samples  
  
    Imports System  
    Imports System.ServiceModel  
  
    <ServiceContract(Namespace:= _  
    "http://Microsoft.ServiceModel.Samples")> _   
   Public Interface ICalculator  
        <OperationContract> _   
        Function Add(n1 As Double, n2 As Double) As Double  
        <OperationContract> _   
        Function Subtract(n1 As Double, n2 As Double) As Double  
        <OperationContract> _   
        Function Multiply(n1 As Double, n2 As Double) As Double  
        <OperationContract> _   
     Function Divide(n1 As Double, n2 As Double) As Double  
End Interface  
```  
  
 <span data-ttu-id="6eb15-155">Vous pouvez appeler des opérations en créant un objet de client WCF et appeler ses méthodes, comme l’exemple de code suivant montre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-155">You can call operations by creating a WCF client object and calling its methods, as the following code example demonstrates.</span></span> <span data-ttu-id="6eb15-156">Notez que l’ouverture, l’appel et fermeture de l’objet de client WCF se produit dans un bloc try/catch unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-156">Note that the opening, calling, and closing of the WCF client object occurs within a single try/catch block.</span></span> <span data-ttu-id="6eb15-157">Pour plus d’informations, consultez [Services d’accès à l’aide d’un Client WCF](../../../docs/framework/wcf/feature-details/accessing-services-using-a-client.md) et [utilisez fermer et abandon pour libérer les ressources de client WCF](../../../docs/framework/wcf/samples/use-close-abort-release-wcf-client-resources.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-157">For more information, see [Accessing Services Using a WCF Client](../../../docs/framework/wcf/feature-details/accessing-services-using-a-client.md) and [Use Close and Abort to release WCF client resources](../../../docs/framework/wcf/samples/use-close-abort-release-wcf-client-resources.md).</span></span>  
  
 [!code-csharp[C_GeneratedCodeFiles#20](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/c_generatedcodefiles/cs/proxycode.cs#20)]  
  
## <a name="handling-errors"></a><span data-ttu-id="6eb15-158">Gestion des erreurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-158">Handling Errors</span></span>  
 <span data-ttu-id="6eb15-159">Des exceptions peuvent se produire dans une application cliente lors de l'ouverture du canal client sous-jacent (en appelant explicitement ou automatiquement une opération), lors de l'utilisation de l'objet client ou de canal pour appeler des opérations, ou lors de la fermeture du canal client sous-jacent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-159">Exceptions can occur in a client application when opening the underlying client channel (whether explicitly or automatically by calling an operation), using the client or channel object to call operations, or when closing the underlying client channel.</span></span> <span data-ttu-id="6eb15-160">Il est recommandé que les applications gèrent au minimum les exceptions <xref:System.TimeoutException?displayProperty=nameWithType> et <xref:System.ServiceModel.CommunicationException?displayProperty=nameWithType> possibles en plus de tous les objets <xref:System.ServiceModel.FaultException?displayProperty=nameWithType> levés suite aux erreurs SOAP retournées par les opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-160">It is recommended at a minimum that applications expect to handle possible <xref:System.TimeoutException?displayProperty=nameWithType> and <xref:System.ServiceModel.CommunicationException?displayProperty=nameWithType> exceptions in addition to any <xref:System.ServiceModel.FaultException?displayProperty=nameWithType> objects thrown as a result of SOAP faults returned by operations.</span></span> <span data-ttu-id="6eb15-161">Les erreurs SOAP spécifiées dans le contrat d’opération sont levées aux applications clientes sous la forme d’une <xref:System.ServiceModel.FaultException%601?displayProperty=nameWithType> où le paramètre de type représente le type de détail de l’erreur SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-161">SOAP faults specified in the operation contract are raised to client applications as a <xref:System.ServiceModel.FaultException%601?displayProperty=nameWithType> where the type parameter is the detail type of the SOAP fault.</span></span> <span data-ttu-id="6eb15-162">Pour plus d’informations sur la gestion des conditions d’erreur dans une application cliente, consultez [Sending and Receiving Faults](../../../docs/framework/wcf/sending-and-receiving-faults.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-162">For more information about handling error conditions in a client application, see [Sending and Receiving Faults](../../../docs/framework/wcf/sending-and-receiving-faults.md).</span></span> <span data-ttu-id="6eb15-163">Pour un exemple complet illustrant comment gérer les erreurs dans un client, consultez [attendu des Exceptions](../../../docs/framework/wcf/samples/expected-exceptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-163">For a complete sample the shows how to handle errors in a client, see [Expected Exceptions](../../../docs/framework/wcf/samples/expected-exceptions.md).</span></span>  
  
## <a name="configuring-and-securing-clients"></a><span data-ttu-id="6eb15-164">Configuration et sécurisation des clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-164">Configuring and Securing Clients</span></span>  
 <span data-ttu-id="6eb15-165">La configuration d'un client démarre par le chargement nécessaire des informations de point de terminaison cibles pour l'objet client ou de canal, généralement depuis un fichier de configuration, même s'il est possible aussi de charger ces informations par programme à l'aide des constructeurs et des propriétés du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-165">Configuring a client starts with the required loading of target endpoint information for the client or channel object, usually from a configuration file, although you can also load this information programmatically using the client constructors and properties.</span></span> <span data-ttu-id="6eb15-166">Toutefois, des étapes de configuration supplémentaires sont nécessaires pour activer certain comportement client et pour de nombreux scénarios de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-166">However, additional configuration steps are required to enable certain client behavior and for many security scenarios.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6eb15-167">Par exemple, les conditions de sécurité pour les contrats de service sont déclarées dans l’interface de contrat de service, et si Svcutil.exe a créé un fichier de configuration, ce fichier contient généralement une liaison qui peut prendre en charge les spécifications de sécurité du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-167">For example, security requirements for service contracts are declared in the service contract interface, and if Svcutil.exe created a configuration file, that file usually contains a binding that is capable of supporting the security requirements of the service.</span></span> <span data-ttu-id="6eb15-168">Dans certains cas, toutefois, davantage de configuration de sécurité peut être requis, tel que configurer des informations d'identification du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-168">In some cases, however, more security configuration may be required, such as configuring client credentials.</span></span> <span data-ttu-id="6eb15-169">Pour obtenir des informations complètes sur la configuration de sécurité pour les clients WCF, consultez [sécurisation des Clients](../../../docs/framework/wcf/securing-clients.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-169">For complete information about the configuration of security for WCF clients, see [Securing Clients](../../../docs/framework/wcf/securing-clients.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6eb15-170">De plus, certaines modifications personnalisées peuvent être activées dans des applications clientes, telles que les comportements d'exécution personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-170">In addition, some custom modifications can be enabled in client applications, such as custom run-time behaviors.</span></span> <span data-ttu-id="6eb15-171">Pour plus d’informations sur la configuration d’un comportement client personnalisé, consultez [configuration des comportements clients](../../../docs/framework/wcf/configuring-client-behaviors.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-171">For more information about how to configure a custom client behavior, see [Configuring Client Behaviors](../../../docs/framework/wcf/configuring-client-behaviors.md).</span></span>  
  
## <a name="creating-callback-objects-for-duplex-services"></a><span data-ttu-id="6eb15-172">Création d'objets de rappel pour les services duplex</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-172">Creating Callback Objects for Duplex Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="6eb15-173">Les services duplex spécifient un contrat de rappel que l'application cliente doit implémenter afin de fournir un objet de rappel pour le service à appeler selon les spécifications du contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-173">Duplex services specify a callback contract that the client application must implement in order to provide a callback object for the service to call according to the requirements of the contract.</span></span> <span data-ttu-id="6eb15-174">Bien que les objets de rappel ne soient pas des services complets (par exemple, vous ne pouvez pas initialiser de canal avec un objet de rappel), pour les besoins de l'implémentation et de la configuration ils peuvent être considérés comme un type de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-174">Although callback objects are not full services (for example, you cannot initiate a channel with a callback object), for the purposes of implementation and configuration they can be thought of as a kind of service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6eb15-175">Les clients de services duplex doivent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-175">Clients of duplex services must:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6eb15-176">Implémenter une classe de contrat de rappel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-176">Implement a callback contract class.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6eb15-177">Créer une instance de la classe de mise en œuvre de contrat de rappel et l’utiliser pour créer le <xref:System.ServiceModel.InstanceContext?displayProperty=nameWithType> objet que vous passez au constructeur client WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-177">Create an instance of the callback contract implementation class and use it to create the <xref:System.ServiceModel.InstanceContext?displayProperty=nameWithType> object that you pass to the WCF client constructor.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6eb15-178">Appeler des opérations et traiter des rappels d'opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-178">Invoke operations and handle operation callbacks.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6eb15-179">Duplex WCF client objets fonction comme leurs équivalents non-duplex, sauf qu’elles exposent les fonctionnalités nécessaires pour prendre en charge les rappels, y compris la configuration du service de rappel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-179">Duplex WCF client objects function like their nonduplex counterparts, with the exception that they expose the functionality necessary to support callbacks, including the configuration of the callback service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6eb15-180">Par exemple, vous pouvez contrôler différents aspects de comportement à l'exécution de l'objet de rappel en utilisant des propriétés de l'attribut <xref:System.ServiceModel.CallbackBehaviorAttribute?displayProperty=nameWithType> sur la classe de rappel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-180">For example, you can control various aspects of callback object runtime behavior by using properties of the <xref:System.ServiceModel.CallbackBehaviorAttribute?displayProperty=nameWithType> attribute on the callback class.</span></span> <span data-ttu-id="6eb15-181">Un autre exemple est l'utilisation de la classe <xref:System.ServiceModel.Description.CallbackDebugBehavior?displayProperty=nameWithType> pour permettre le retour d'informations sur les exceptions aux services qui appellent l'objet de rappel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-181">Another example is the use of the <xref:System.ServiceModel.Description.CallbackDebugBehavior?displayProperty=nameWithType> class to enable the return of exception information to services that call the callback object.</span></span> <span data-ttu-id="6eb15-182">Pour plus d’informations, consultez [Services Duplex](../../../docs/framework/wcf/feature-details/duplex-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-182">For more information, see [Duplex Services](../../../docs/framework/wcf/feature-details/duplex-services.md).</span></span> <span data-ttu-id="6eb15-183">Pour obtenir un exemple complet, consultez [Duplex](../../../docs/framework/wcf/samples/duplex.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-183">For a complete sample, see [Duplex](../../../docs/framework/wcf/samples/duplex.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6eb15-184">Sur les ordinateurs Windows XP qui exécutent les services IIS (Internet Information Services) 5.1, les clients duplex doivent spécifier une adresse de base cliente à l'aide de la classe <xref:System.ServiceModel.WSDualHttpBinding?displayProperty=nameWithType> ou une exception est levée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-184">On Windows XP computers running Internet Information Services (IIS) 5.1, duplex clients must specify a client base address using the <xref:System.ServiceModel.WSDualHttpBinding?displayProperty=nameWithType> class or an exception is thrown.</span></span> <span data-ttu-id="6eb15-185">L'exemple de code suivant montre comment procéder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-185">The following code example shows how to do this in code.</span></span>  
  
 [!code-csharp[S_DualHttp#8](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/s_dualhttp/cs/program.cs#8)]
 [!code-vb[S_DualHttp#8](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_CFX/s_dualhttp/vb/module1.vb#8)]  
  
 <span data-ttu-id="6eb15-186">Le code suivant montre comment effectuer cette opération dans un fichier de configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-186">The following code shows how to do this in a configuration file</span></span>  
  
 [!code-csharp[S_DualHttp#134](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/s_dualhttp/cs/program.cs#134)]  
  
## <a name="calling-services-asynchronously"></a><span data-ttu-id="6eb15-187">Appels des services de façon asynchrone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-187">Calling Services Asynchronously</span></span>  
 <span data-ttu-id="6eb15-188">Le mode d'appel des opérations dépend entièrement du développeur du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-188">How operations are called is entirely up to the client developer.</span></span> <span data-ttu-id="6eb15-189">En effet, les messages qui composent une opération peuvent être mappés aux méthodes synchrones ou asynchrones lorsqu’ils sont exprimés dans le code managé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-189">This is because the messages that make up an operation can be mapped to either synchronous or asynchronous methods when expressed in managed code.</span></span> <span data-ttu-id="6eb15-190">Par conséquent, si vous souhaitez générer un client qui appelle des opérations de façon asynchrone, vous pouvez utiliser Svcutil.exe pour générer le code client asynchrone à l'aide de l'option `/async`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-190">Therefore, if you want to build a client that calls operations asynchronously, you can use Svcutil.exe to generate asynchronous client code using the `/async` option.</span></span> <span data-ttu-id="6eb15-191">Pour plus d'informations, voir [Procédure : Appeler des opérations de Service de façon asynchrone](../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-call-wcf-service-operations-asynchronously.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-191">For more information, see [How to: Call Service Operations Asynchronously](../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-call-wcf-service-operations-asynchronously.md).</span></span>  
  
## <a name="calling-services-using-wcf-client-channels"></a><span data-ttu-id="6eb15-192">Appels des services à l'aide des canaux clients WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-192">Calling Services Using WCF Client Channels</span></span>  
 <span data-ttu-id="6eb15-193">Étendent des types de client WCF <xref:System.ServiceModel.ClientBase%601>, elle-même dérivée de <xref:System.ServiceModel.IClientChannel?displayProperty=nameWithType> interface à exposer le système de canal sous-jacent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-193">WCF client types extend <xref:System.ServiceModel.ClientBase%601>, which itself derives from <xref:System.ServiceModel.IClientChannel?displayProperty=nameWithType> interface to expose the underlying channel system.</span></span> <span data-ttu-id="6eb15-194">Vous pouvez appeler des services à l'aide du contrat de service cible avec la classe <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-194">You can invoke services by using the target service contract with the <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601?displayProperty=nameWithType> class.</span></span> <span data-ttu-id="6eb15-195">Pour plus d’informations, consultez [Architecture du Client WCF](../../../docs/framework/wcf/feature-details/client-architecture.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-195">For details, see [WCF Client Architecture](../../../docs/framework/wcf/feature-details/client-architecture.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6eb15-196">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb15-196">See also</span></span>

- <xref:System.ServiceModel.ClientBase%601?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory%601?displayProperty=nameWithType>
