---
title: Modèles Visual Studio WCF
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 6a608575-3535-4190-89da-911e24c8374f
ms.openlocfilehash: 6c37974f93f10870b238617bc196b37c6dbb6dd5
ms.sourcegitcommit: 15109844229ade1c6449f48f3834db1b26907824
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/07/2018
---
# <a name="wcf-visual-studio-templates"></a><span data-ttu-id="4b51e-102">Modèles Visual Studio WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-102">WCF Visual Studio Templates</span></span>
<span data-ttu-id="4b51e-103">Modèles Visual Studio de Windows Communication Foundation (WCF) sont prédéfinis et des modèles d’élément que vous pouvez utiliser dans Visual Studio pour générer rapidement des services WCF et les applications s’y rapportant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-103">Windows Communication Foundation (WCF) Visual Studio templates are predefined project and item templates you can use in Visual Studio to quickly build WCF services and surrounding applications.</span></span>  
  
## <a name="using-the-wcf-templates"></a><span data-ttu-id="4b51e-104">Utilisation des modèles WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-104">Using the WCF Templates</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b51e-105">Modèles WCF Visual Studio fournissent une structure de classe de base pour le développement du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-105">WCF Visual Studio templates provide a basic class structure for service development.</span></span> <span data-ttu-id="4b51e-106">Spécifiquement, ces modèles fournissent les définitions de base pour les contrats de service, les contrats de données, les implémentations de services et les configurations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-106">Specifically, these templates provide the basic definitions for service contract, data contract, service implementation, and configuration.</span></span> <span data-ttu-id="4b51e-107">Vous pouvez utiliser ces modèles pour créer un service simple avec une interaction minimale du code, ainsi qu'un bloc de création pour des services plus avancés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-107">You can use these templates to create a simple service with minimal code interaction, as well as a building block for more advanced services.</span></span>  
  
### <a name="wcf-service-library-project-template"></a><span data-ttu-id="4b51e-108">Modèle de projet Bibliothèque du service WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-108">WCF Service Library Project Template</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b51e-109">Le modèle de projet bibliothèque du Service WCF est disponible dans la boîte de dialogue Nouveau projet sous **Visual C# \WCF** et **Visual Basic\WCF**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-109">The WCF Service Library project template is available in the new project dialog box under **Visual C#\WCF** and **Visual Basic\WCF**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b51e-110">Lorsque vous créez un projet à l’aide du **Service WCF** modèle, le nouveau projet inclut automatiquement les trois fichiers suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-110">When you create a new project using the **WCF Service** template, the new project automatically includes the following three files:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b51e-111">Fichier de contrat de service (IService1.cs ou IService1.vb).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-111">Service contract file (IService1.cs or IService1.vb).</span></span> <span data-ttu-id="4b51e-112">Le fichier de contrat de service est une interface qui possède les attributs de service WCF appliqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-112">The service contract file is an interface that has WCF service attributes applied.</span></span> <span data-ttu-id="4b51e-113">Ce fichier contient la définition d'un service simple destinée à vous aider à définir vos services et inclut des opérations basées des paramètres, ainsi qu'un exemple de contrat de données simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-113">This file provides a definition of a simple service to show you how to define your services, and includes parameter-based operations and a simple data contract sample.</span></span> <span data-ttu-id="4b51e-114">Il s’agit du fichier par défaut affiché dans l’éditeur de code après la création d’un projet de service WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-114">This is the default file displayed in the code editor after creating a WCF service project.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b51e-115">Fichier d'implémentation de service (Service1.cs ou Service1.vb).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-115">Service implementation file (Service1.cs or Service1.vb).</span></span> <span data-ttu-id="4b51e-116">Le fichier d'implémentation de service implémente le contrat défini dans le fichier de contrat de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-116">The service implementation file implements the contract defined in the service contract file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b51e-117">Fichier de configuration de l'application (App.config).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-117">Application configuration file (App.config).</span></span> <span data-ttu-id="4b51e-118">Le fichier de configuration fournit les éléments de base d’un modèle de service WCF avec une liaison HTTP sécurisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-118">The configuration file provides the basic elements of a WCF service model with a secure HTTP binding.</span></span> <span data-ttu-id="4b51e-119">Il inclut également un point de terminaison applicable au service et active l'échange de métadonnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-119">It also includes an endpoint for the service and enables metadata exchange.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="4b51e-120">Visual Studio est configuré pour reconnaître le fichier App.config comme fichier de configuration pour le projet lorsqu’il est exécuté à l’aide de la [hôte de Service WCF (WcfSvcHost.exe)](../../../docs/framework/wcf/wcf-service-host-wcfsvchost-exe.md), qui est la configuration par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-120">Visual Studio is configured to recognize the App.config file as the configuration file for the project when it is run using the [WCF Service Host (WcfSvcHost.exe)](../../../docs/framework/wcf/wcf-service-host-wcfsvchost-exe.md), which is the default configuration.</span></span> <span data-ttu-id="4b51e-121">Si la bibliothèque de services se trouve dans un fichier exécutable, vous devez déplacer le code de configuration vers le fichier de configuration du fichier exécutable : en effet, les fichiers de configuration des DLL ne sont pas valides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-121">If you host the service library in an executable, you have to move the configuration code to the configuration file of the executable, as configuration files for DLLs are not valid.</span></span>  
  
### <a name="wcf-service-application-template"></a><span data-ttu-id="4b51e-122">Modèle d'application de service WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-122">WCF Service Application Template</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b51e-123">Le modèle d’Application de Service WCF est disponible dans la boîte de dialogue Nouveau projet sous **Visual C# \WCF** et **Visual Basic\WCF**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-123">The WCF Service Application template is available in the New Project dialog box under **Visual C#\WCF** and **Visual Basic\WCF**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b51e-124">Lorsque vous créez un projet à l’aide du **Service d’Application Web WCF** modèle, le projet inclut les quatre fichiers suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-124">When you create a new project using the **WCF Web Application Service** template, the project includes the following four files:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b51e-125">Fichier d'hôte de service (service1.svc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-125">Service host file (service1.svc).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b51e-126">Fichier de contrat de service (IService1.cs ou IService1.vb).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-126">Service contract file (IService1.cs or IService1.vb).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b51e-127">Fichier d'implémentation de service (Service1.svc.cs ou Service1.svc.vb).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-127">Service implementation file (Service1.svc.cs or Service1.svc.vb).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b51e-128">Fichier de configuration Web (Web.config).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-128">Web configuration file (Web.config).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b51e-129">Le modèle crée automatiquement un site Web (à déployer dans un répertoire virtuel) et y héberge un service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-129">The template automatically creates a Web site (to be deployed to a virtual directory) and hosts a service in it.</span></span>  
  
### <a name="wcf-web-site-template"></a><span data-ttu-id="4b51e-130">Modèle de site web WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-130">WCF Web Site Template</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b51e-131">Le modèle de Site Web de WCF est disponible dans la boîte de dialogue Nouveau projet sous **Visual C# \Web Site\WCF Service** et **Visual Basic\Web Site\WCF Service**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-131">The WCF Web Site template is available in the New Project dialog box under **Visual C#\Web Site\WCF Service** and **Visual Basic\Web Site\WCF Service**.</span></span> <span data-ttu-id="4b51e-132">Cela crée les mêmes fichiers que ceux du modèle d’application de service WCF, mais les classe comme s’il s’agissait d’un site web ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-132">This creates the same files as the WCF Service Application template but organizes it as if it were a ASP.NET web site.</span></span> <span data-ttu-id="4b51e-133">Les dossiers App_Code et App_Data sont créés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-133">App_Code and App_Data folders are created.</span></span>  
  
### <a name="wcf-service-item-template"></a><span data-ttu-id="4b51e-134">Modèle d'élément de service WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-134">WCF Service Item Template</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b51e-135">Le modèle d’élément de Service WCF est un modèle personnalisé qui offre un moyen rapide pour ajouter des services WCF à vos projets Visual Studio existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-135">The WCF Service Item template is a custom template that provides a quick way to add WCF services to your existing Visual Studio projects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b51e-136">Pour utiliser ce modèle, accédez à la **l’Explorateur de solutions** volet, cliquez sur le nom de votre projet, pointez sur **ajouter**, puis cliquez sur **un nouvel élément** pour lancer le **Ajouter nouveau Élément** boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-136">To use this template, go to the **Solution Explorer** pane, right-click your project name, point to **Add**, and then click **New Item** to launch the **Add New Item** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b51e-137">L’interface de service et les fichiers d’implémentation sont placés dans le dossier du projet racine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-137">The service interface and implementation files are placed in the root project folder.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b51e-138">Le modèle tente de fusionner la section de configuration du nouveau service avec le fichier de configuration existant, si leurs types sont compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-138">The template attempts to merge the configuration section of the new service to the existing configuration file, if they are compatible types.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b51e-139">Un fichier d'hôte de service (service1.svc) est également créé si le projet existant est un projet Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-139">A service host file (service1.svc) is also created if the existing project is a Web project.</span></span>  
  
### <a name="wcf-wf-service-project-and-item-template"></a><span data-ttu-id="4b51e-140">Modèles d'élément et de projet de service WF WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-140">WCF WF Service Project and Item Template.</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b51e-141">Ces modèles créent les services WCF qui hébergent un Service de flux de travail, qui est un flux de travail qui sont accessibles comme un service web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-141">These templates create WCF services that host a Workflow Service, which is a workflow that can be accessed like a web service.</span></span> <span data-ttu-id="4b51e-142">Différents modèles existent pour les XAML et les modèles de programmation impératifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-142">Separate templates exist for XAML or imperative programming models.</span></span> <span data-ttu-id="4b51e-143">À l'aide des modèles, vous pouvez créer des workflows séquentiels ou des workflows de l'ordinateur d'état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-143">Using the templates, you can create sequential or state machine workflow.</span></span> <span data-ttu-id="4b51e-144">Pour plus d’informations sur ces types de flux de travail, consultez [Windows Workflow Foundation didacticiels](http://msdn.microsoft.com/library/e9705654-bd96-4b56-8d98-f1f118112d97).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-144">For more information on these types of workflow, see [Windows Workflow Foundation Tutorials](http://msdn.microsoft.com/library/e9705654-bd96-4b56-8d98-f1f118112d97).</span></span> <span data-ttu-id="4b51e-145">Pour plus d’informations sur la création de projets de workflow, consultez [création de projets de Workflow hérité](/visualstudio/workflow-designer/creating-legacy-workflow-projects).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-145">For more information about creating workflow projects, see [Creating Legacy Workflow Projects](/visualstudio/workflow-designer/creating-legacy-workflow-projects).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b51e-146">Concepteur de Visual Studio est plus réactif lorsque type XOML workflows sont utilisés à la place du code basés sur le.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-146">Visual Studio designer is more responsive when XOML type workflows are used instead of code based ones.</span></span> <span data-ttu-id="4b51e-147">Le workflow XOML est le type de workflow par défaut à créer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-147">XOML workflow is the default workflow type to be created.</span></span>  
  
### <a name="wcf-syndication-service-library-template"></a><span data-ttu-id="4b51e-148">Modèle de la bibliothèque du service de syndication WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-148">WCF Syndication Service Library Template</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b51e-149">Ce modèle vous permet d’exposer votre flux au format RSS ou ATOM en tant qu’un service WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-149">This template enables you to expose your feed in the RSS or ATOM format as a WCF service.</span></span> <span data-ttu-id="4b51e-150">Pour plus d’informations, consultez [Syndication WCF](../../../docs/framework/wcf/feature-details/wcf-syndication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-150">For more information, see [WCF Syndication](../../../docs/framework/wcf/feature-details/wcf-syndication.md).</span></span>  
  
#### <a name="changing-the-address-of-the-feed"></a><span data-ttu-id="4b51e-151">Modification de l'adresse du flux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-151">Changing the Address of the Feed</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b51e-152">Le modèle de syndication utilise Internet Explorer au cours de l'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-152">The syndication template uses Internet Explorer during execution.</span></span> <span data-ttu-id="4b51e-153">Lorsque vous cliquez sur votre projet dans **l’Explorateur de Solutions** dans Visual Studio, sélectionnez **propriétés**, puis sélectionnez le **déboguer** onglet et vous pouvez voir l’adresse par défaut de la modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-153">When you right-click your project in **Solutions Explorer** in Visual Studio, select **Properties**, then select the **Debug** tab and you can see the default address of the template.</span></span> <span data-ttu-id="4b51e-154">Internet Explorer tente d'ouvrir le flux à cette adresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-154">Internet Explorer attempts to open the feed at this address.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b51e-155">Si vous modifiez l’adresse de votre flux, vous devez également modifier l’adresse dans le **déboguer** onglet. Sinon, Internet Explorer tente d'ouvrir le flux à l'adresse par défaut et échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-155">If you change the address of your feed, you must also change the address in the **Debug** tab. If you do not do this, Internet Explorer attempts to open the feed at the default address and fail.</span></span>  
  
### <a name="ajax-enabled-wcf-service-item-template"></a><span data-ttu-id="4b51e-156">Modèle d'élément de service WCF AJAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-156">AJAX enabled WCF Service Item Template</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b51e-157">Ce modèle expose un contrôle AJAX en tant qu’un service WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-157">This template exposes an AJAX control as a WCF service.</span></span> <span data-ttu-id="4b51e-158">Pour plus d’informations sur les contrôles d’AJAX, consultez le [documentation sur le contrôle AJAX](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=96717).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-158">For more information on AJAX controls, see the [AJAX control documentation](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=96717).</span></span>  
  
### <a name="silverlight-enabled-wcf-service-item-template"></a><span data-ttu-id="4b51e-159">Modèle d'élément de service WCF compatible Silverlight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-159">Silverlight-enabled WCF Service Item Template</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b51e-160">Ce modèle crée un service Web qui fournit des données à un client Silverlight ou frontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-160">This template creates a Web service that provides data to a Silverlight client or front-end.</span></span> <span data-ttu-id="4b51e-161">Le modèle peut être ajouté à un projet d’application Web ou le site Web pour créer un service WCF, qui inclut le code de service et de configuration qui prennent en charge la communication avec un client Silverlight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-161">The template can be added to a Web site or Web application project to create a WCF service, which includes service code and configuration that support communicating with a Silverlight client.</span></span> <span data-ttu-id="4b51e-162">Vous pouvez ensuite utiliser **ajouter une référence de Service** pour ajouter un proxy client du service au client et échanger des données entre le client Silverlight et le service WCF compatible Silverlight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-162">You can then use **Add Service Reference** to add a client proxy of the service to the client, and exchange data between the Silverlight client and the Silverlight-enabled WCF service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b51e-163">Pour accéder à ce modèle, cliquez sur un projet d’application Web ou le site Web dans **l’Explorateur de solutions**, cliquez sur **ajouter un nouvel élément**, puis cliquez sur **Service WCF compatible Silverlight**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-163">To access this template, right-click a Web site or Web application project in **Solution Explorer**, click **Add a new item**, and click **Silverlight-enabled WCF Service**.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="4b51e-164">Le service WCF compatible Silverlight expose un point de terminaison `basicHttpBinding` sans activer de paramètre de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-164">The Silverlight-enabled WCF Service exposes a `basicHttpBinding` endpoint without enabling any security settings.</span></span> <span data-ttu-id="4b51e-165">Par conséquent, les informations concernant le service peuvent être obtenues par tous les clients qui s'y connectent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-165">Therefore, information about the service can be obtained by all clients that connect to this service.</span></span> <span data-ttu-id="4b51e-166">Les messages échangés entre le service et le client ne sont pas signés ni chiffrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-166">Messages exchanged between the service and the client are also not signed or encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="4b51e-167">Pour sécuriser correctement le point de terminaison, vous devez utiliser l'authentification ASP.NET, HTTPS ou d'autres mécanismes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-167">To secure the endpoint properly, you should use ASP.NET authentication, HTTPS or other mechanisms.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4b51e-168">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-168">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="4b51e-169">WCF Service Host (WcfSvcHost.exe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-169">WCF Service Host (WcfSvcHost.exe)</span></span>](../../../docs/framework/wcf/wcf-service-host-wcfsvchost-exe.md)  
 [<span data-ttu-id="4b51e-170">Client test WCF (WcfTestClient.exe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b51e-170">WCF Test Client (WcfTestClient.exe)</span></span>](../../../docs/framework/wcf/wcf-test-client-wcftestclient-exe.md)
