---
title: Hôte de service WCF (WcfSvcHost.exe)
ms.custom: ''
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 8643a63d-a357-4c39-bd6c-cdfdf71e370e
caps.latest.revision: 27
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.workload:
- dotnet
ms.openlocfilehash: 1da8d7a08e7887e8ba3fd50a8f809e2ff551a7fd
ms.sourcegitcommit: 2042de78fcdceebb6b8ac4b7a292b93e8782cbf5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/27/2018
---
# <a name="wcf-service-host-wcfsvchostexe"></a><span data-ttu-id="7b45d-102">Hôte de service WCF (WcfSvcHost.exe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-102">WCF Service Host (WcfSvcHost.exe)</span></span>
[!INCLUDE[indigo1](../../../includes/indigo1-md.md)]<span data-ttu-id="7b45d-103"> Hôte de service (WcfSvcHost.exe) vous permet de lancer le débogueur Visual Studio (F5) pour héberger et tester un service que vous avez implémenté automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-103"> Service Host (WcfSvcHost.exe) allows you to launch the Visual Studio debugger (F5) to automatically host and test a service you have implemented.</span></span> <span data-ttu-id="7b45d-104">Vous pouvez ensuite tester le service à l'aide du client test [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] (WcfTestClient.exe) ou de votre propre client, afin de rechercher et de résoudre les erreurs potentielles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-104">You can then test the service using [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Test Client (WcfTestClient.exe), or your own client, to find and fix any potential errors.</span></span>  
  
## <a name="wcf-service-host"></a><span data-ttu-id="7b45d-105">Hôte de service WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-105">WCF Service Host</span></span>  
 <span data-ttu-id="7b45d-106">L'hôte de service [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] énumère les services contenus dans un projet de service [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)], charge la configuration du projet et effectue l'instanciation d'un hôte pour chaque service trouvé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-106">[!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service Host enumerates the services in a [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service project, loads the project’s configuration, and instantiates a host for each service that it finds.</span></span> <span data-ttu-id="7b45d-107">L’outil est intégré dans Visual Studio via la [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] modèle de Service et est appelé lorsque vous commencez à déboguer votre projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-107">The tool is integrated into Visual Studio through the [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service template and is invoked when you start to debug your project.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7b45d-108">Grâce à l'utilisation de l'hôte de service [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)], vous pouvez héberger un service [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] (dans un projet de bibliothèque du service [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)]) sans écrire de code supplémentaire ou se limiter à un hôte spécifique pendant le développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-108">By using [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service Host, you can host a [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service (in a [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service library project) without writing extra code or committing to a specific host during development.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="7b45d-109">L'Hôte de service [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] ne prend pas en charge la confiance partielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-109">[!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service Host does not support Partial Trust.</span></span> <span data-ttu-id="7b45d-110">Si vous souhaitez utiliser un [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service en confiance partielle, n’utilisez pas le [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] modèle de projet bibliothèque du Service dans Visual Studio pour générer votre service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-110">If you want to use a [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service in Partial Trust, do not use the [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service Library Project template in Visual Studio to build your service.</span></span> <span data-ttu-id="7b45d-111">Au lieu de cela, créez un nouveau site Web dans Visual Studio en choisissant le [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] modèle de site Web du Service, qui peut héberger le service dans un serveur Web sur lequel [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] de confiance partielle est prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-111">Instead, create a New WebSite in Visual Studio by choosing the [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service WebSite template, which can host the service in a WebServer on which [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Partial Trust is supported.</span></span>  
  
## <a name="project-types-hosted-by-wcf-service-host"></a><span data-ttu-id="7b45d-112">Types de projet hébergés par l'hôte de service WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-112">Project Types hosted by WCF Service Host</span></span>  
 <span data-ttu-id="7b45d-113">L'Hôte de service [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] peut héberger les types de projets Bibliothèque du service [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] suivants : Bibliothèque du service [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)], Bibliothèque du service de workflow séquentiel, Bibliothèque du service de workflow de l'ordinateur d'état et Bibliothèque du service de syndication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-113">[!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service Host can host the following [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service library project types: [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service Library, Sequential Workflow Service Library, State Machine Workflow Service Library and Syndication Service Library.</span></span> [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="7b45d-114"> Hôte de service peut également héberger les services qui peuvent être ajoutés à un projet de bibliothèque de service à l’aide du **ajouter un élément** fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-114"> Service Host can also host those services that can be added to a service library project using the **Add Item** functionality.</span></span> <span data-ttu-id="7b45d-115">Parmi ces services, on compte le service [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)], le service de l'ordinateur d'état WF, le service séquentiel WF, le service de l'ordinateur d'état WF XAML et le service séquentiel WF XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-115">This includes [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service, WF State Machine Service, WF Sequential Service, XAML WF State Machine Service and XAML WF Sequential Service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7b45d-116">Toutefois, il est à noter que l'outil ne vous aidera pas à configurer un hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-116">You should note, however, that the tool will not help you to configure a host.</span></span> <span data-ttu-id="7b45d-117">Pour cette tâche, vous devez modifier le fichier App.config manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-117">For this task, you must manually edit the App.config file.</span></span> <span data-ttu-id="7b45d-118">L'outil ne permet pas non plus de valider les fichiers de configuration définis par l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-118">The tool also does not validate user-defined configuration files.</span></span>  
  
> [!CAUTION]
>  <span data-ttu-id="7b45d-119">Vous ne devez pas utiliser l'Hôte de service [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] pour héberger des services au sein d'un environnement de production, car il n'a pas été conçu dans ce but.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-119">You should not use [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service Host to host services in a production environment, as it was not engineered for this purpose.</span></span>  <span data-ttu-id="7b45d-120">L'Hôte de service [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] ne prend pas en charge la fiabilité, la sécurité et les exigences de facilité de gestion propres à ce type d'environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-120">[!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service Host does not support the reliability, security, and manageability requirements of such an environment.</span></span> <span data-ttu-id="7b45d-121">Utilisez plutôt IIS car cette solution présente une fiabilité et des fonctionnalités de surveillance plus élevées ; elle constitue en outre la solution recommandée pour les services d'hébergement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-121">Instead, use IIS since it provides superior reliability and monitoring features, and is the preferred solution for hosting services.</span></span> <span data-ttu-id="7b45d-122">Une fois que vous avez terminé le développement de vos services, vous devez effectuer une migration de ceux-ci depuis l'Hôte de service [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] vers IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-122">Once development of your services is complete, you should migrate the services from [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service Host to IIS.</span></span>  
  
## <a name="scenarios-for-using-wcf-service-host-inside-visual-studio"></a><span data-ttu-id="7b45d-123">Scénarios d'utilisation de l'hôte de service WCF dans Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-123">Scenarios for Using WCF Service Host inside Visual Studio</span></span>  
 <span data-ttu-id="7b45d-124">Le tableau suivant répertorie tous les paramètres dans le **arguments de ligne de commande** boîte de dialogue, qui se trouve en double-cliquant sur votre projet dans **l’Explorateur de Solutions** dans Visual Studio, en sélectionnant **Propriétés**, puis en sélectionnant le **déboguer** onglet et en cliquant sur **démarrer le projet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-124">The following table lists all the parameters in the **Command line arguments** dialog box, which can be found by right-clicking your project in **Solutions Explorer** in Visual Studio, selecting **Properties**, then selecting the **Debug** tab and clicking **Start Project**.</span></span> <span data-ttu-id="7b45d-125">Ces paramètres sont utiles pour configurer l'Hôte de service [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-125">These parameters are useful in configuring [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service Host.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="7b45d-126">Paramètre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-126">Parameter</span></span>|<span data-ttu-id="7b45d-127">Signification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-127">Meaning</span></span>|  
|---------------|-------------|  
|`/client`|<span data-ttu-id="7b45d-128">Paramètre facultatif qui spécifie le chemin d’accès à un fichier exécutable à utiliser une fois les services hébergés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-128">An optional parameter that specifies the path to an executable to run after the services are hosted.</span></span> <span data-ttu-id="7b45d-129">Il permet de lancer le client test [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] une fois l'hébergement effectué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-129">This launches [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Test Client following hosting.</span></span>|  
|`/clientArg`|<span data-ttu-id="7b45d-130">Spécifie une chaîne en tant qu’argument passé à l’application cliente personnalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-130">Specify a string as an argument that is passed to the custom client application.</span></span>|  
|`/?`|<span data-ttu-id="7b45d-131">Affiche le texte de l'aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-131">Displays the help text.</span></span>|  
  
#### <a name="using-wcf-test-client"></a><span data-ttu-id="7b45d-132">Utilisation du client test WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-132">Using WCF Test Client</span></span>  
 <span data-ttu-id="7b45d-133">Après avoir créé un projet de service [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] et appuyé sur la touche F5 pour démarrer le débogueur, l'Hôte de service [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] commence à héberger tous les services trouvés dans votre projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-133">After you create a new [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service project and press F5 to start the debugger, [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service Host starts hosting all the services it finds in your project.</span></span> <span data-ttu-id="7b45d-134">Ensuite, le client test [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] ouvre et affiche automatiquement une liste de points de terminaison de service définis dans le fichier de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-134">[!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Test Client automatically opens and displays a list of service endpoints defined in the configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="7b45d-135">Dans la fenêtre principale, vous pouvez tester les paramètres et appeler votre service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-135">From the main window, you can test the parameters and invoke your service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7b45d-136">Pour vous assurer que [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Client de Test est utilisé, avec le bouton droit de votre projet dans **l’Explorateur de Solutions** dans Visual Studio, sélectionnez **propriétés**, puis sélectionnez le **déboguer**onglet. Cliquez sur **démarrer le projet** et assurez-vous que les éléments suivants apparaissent dans le **arguments de ligne de commande** boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-136">To make sure that [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Test Client is used, right-click your project in **Solutions Explorer** in Visual Studio, select **Properties**, then select the **Debug** tab. Click **Start Project** and ensure that the following appears in the **Command line arguments** dialog box.</span></span>  
  
 `/client:WcfTestClient.exe`  
  
#### <a name="using-a-custom-client"></a><span data-ttu-id="7b45d-137">Utilisation d'un client personnalisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-137">Using a Custom Client</span></span>  
 <span data-ttu-id="7b45d-138">Pour utiliser un client personnalisé, cliquez sur votre projet dans **l’Explorateur de Solutions** dans Visual Studio, sélectionnez **propriétés**, puis sélectionnez le **déboguer** onglet. Cliquez sur **démarrer le projet** et de modifier le `/client` paramètre dans le **arguments de ligne de commande** boîte de dialogue pour pointer vers votre client personnalisé, comme indiqué dans l’exemple suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-138">To use a custom client, right-click your project in **Solutions Explorer** in Visual Studio, select **Properties**, then select the **Debug** tab. Click **Start Project** and edit the `/client` parameter in the **Command line arguments** dialog box to point to your custom client, as indicated in the following example.</span></span>  
  
 `/client:"path/CustomClient.exe"`  
  
 <span data-ttu-id="7b45d-139">Lorsque vous appuyez sur la touche F5 pour redémarrer le service, l'Hôte de service [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] démarre automatiquement votre client personnalisé quand vous lancez le débogueur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-139">When you press F5 to start the service again, [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service Host automatically starts your custom client when you launch the debugger.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7b45d-140">Vous pouvez également utiliser le paramètre `/clientArg:` pour spécifier une chaîne en tant qu'argument qui est passé à l'application cliente personnalisée, comme indiqué dans l'exemple suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-140">You can also use the `/clientArg:` parameter to specify a string as an argument that is passed to the custom client application, as indicated in the following example.</span></span>  
  
 `/client:"path/CustomClient.exe" /clientArg:"arguments that are passed to Client"`  
  
 <span data-ttu-id="7b45d-141">Par exemple, si vous utilisez le modèle de bibliothèque du service de syndication, vous pouvez utiliser les arguments de la ligne de commandes suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-141">For example, if you are using the Syndication Service Library template, you can use the following command line arguments,</span></span>  
  
 `/client:iexplore.exe /clientArgs:http://localhost:8731/Design_Time_Addresses/Feed1/`  
  
#### <a name="specifying-no-client"></a><span data-ttu-id="7b45d-142">Spécification d'aucun client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-142">Specifying No Client</span></span>  
 <span data-ttu-id="7b45d-143">Pour spécifier qu’aucun client ne sera utilisé après [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] d’hébergement du service, avec le bouton droit de votre projet dans **l’Explorateur de Solutions** dans Visual Studio, sélectionnez **propriétés**, puis sélectionnez le  **Déboguer** onglet. Cliquez sur **démarrer le projet** et laisser le **arguments de ligne de commande** boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-143">To specify that no client will be used after [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service hosting, right-click your project in **Solutions Explorer** in Visual Studio, select **Properties**, then select the **Debug** tab. Click **Start Project** and leave the **Command line arguments** dialog box blank.</span></span>  
  
#### <a name="using-a-custom-host"></a><span data-ttu-id="7b45d-144">Utilisation d'un hôte personnalisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-144">Using a Custom Host</span></span>  
 <span data-ttu-id="7b45d-145">Pour utiliser un hôte personnalisé, cliquez sur votre projet dans **l’Explorateur de Solutions** dans Visual Studio, sélectionnez **propriétés**, puis sélectionnez le **déboguer** onglet. Cliquez sur **démarrer le programme externe** et entrez le chemin d’accès complet à l’hôte personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-145">To use a custom host, right-click your project in **Solutions Explorer** in Visual Studio, select **Properties**, then select the **Debug** tab. Click **Start External Program** and enter the full path to the custom host.</span></span> <span data-ttu-id="7b45d-146">Vous pouvez également utiliser le **arguments de ligne de commande** boîte de dialogue pour spécifier des arguments à passer à l’ordinateur hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-146">You can also use the **Command line arguments** dialog box to specify arguments to be passed to the host.</span></span>  
  
## <a name="wcf-service-host-user-interface"></a><span data-ttu-id="7b45d-147">Interface utilisateur de l'Hôte de service WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-147">WCF Service Host User Interface</span></span>  
 <span data-ttu-id="7b45d-148">Quand vous appelez initialement [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] hôte de Service (en appuyant sur F5 dans Visual Studio), le **hôte de Service WCF** fenêtre s’ouvre automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-148">When you initially invoke [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service Host (by pressing F5 inside Visual Studio), the **WCF Service Host** window automatically opens.</span></span> <span data-ttu-id="7b45d-149">Lorsque l'Hôte de service [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] est en cours d'exécution, l'icône du programme apparaît dans la zone de notification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-149">When [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service Host is running, the program's icon appears in the notification area.</span></span> <span data-ttu-id="7b45d-150">Double-cliquez sur l’icône pour ouvrir la **hôte de Service WCF** fenêtre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-150">Double-click the icon to open the **WCF Service Host** window</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7b45d-151">Lorsque des erreurs surviennent pendant l'hébergement de service, la boîte de dialogue de l'Hôte de service [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] s'ouvre et affiche les informations correspondantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-151">When errors occur during service hosting, [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service Host dialog box will open to display relevant information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7b45d-152">Le **hôte de Service WCF** fenêtre principale contient deux menus :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-152">The **WCF Service Host** main window contains two menus:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7b45d-153">**Fichier**: contient le **fermer** et **Exit** commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-153">**File**: Contains the **Close** and **Exit** commands.</span></span> <span data-ttu-id="7b45d-154">Lorsque vous cliquez sur **fermer**, le **hôte de Service WCF** boîte de dialogue se ferme, mais les services continuent d’être hébergés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-154">When you click **Close**, the **WCF Service Host** dialog box closes, but the services continue to be hosted.</span></span> <span data-ttu-id="7b45d-155">Lorsque vous cliquez sur **Exit**, [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] hôte de Service est également arrêté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-155">When you click **Exit**, [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service Host is also shut down.</span></span> <span data-ttu-id="7b45d-156">Cela arrête également tous les services hébergés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-156">This also stops all hosted services.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7b45d-157">**Aide**: contient le **sur** commande qui contient les informations de version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-157">**Help**: Contains the **About** command that contains version information.</span></span> <span data-ttu-id="7b45d-158">Il contient également le **aide** commande capable d’ouvrir un fichier d’aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-158">It also contains the **Help** command that can open a help file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7b45d-159">Le principal **hôte de Service WCF** fenêtre contient deux zones :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-159">The main **WCF Service Host** window contains two areas:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7b45d-160">La première zone est **Service**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-160">The first area is **Service**.</span></span> <span data-ttu-id="7b45d-161">Elle contient une liste qui affiche des informations de base sur tous les services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-161">It contains a list that displays basic information of all services.</span></span> <span data-ttu-id="7b45d-162">Ces informations incluent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-162">The information includes:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7b45d-163">**Service**: répertorie tous les services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-163">**Service**: Lists all the services.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7b45d-164">**État**: répertorie l’état du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-164">**Status**: Lists the status of the service.</span></span> <span data-ttu-id="7b45d-165">Les valeurs valides sont « Démarré », « Stopped » et « Erreur ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-165">Valid values are "Started", "Stopped," and "Error".</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7b45d-166">**Adresse des métadonnées**: affiche l’adresse des métadonnées des services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-166">**Metadata Address**: Displays the metadata address of the services.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7b45d-167">La deuxième zone est **des informations supplémentaires**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-167">The second area is **Additional Information**.</span></span> <span data-ttu-id="7b45d-168">Il affiche une explication détaillée de l’état du service lorsque la ligne de service spécifique est sélectionnée dans le **Service** zone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-168">It displays a detailed explanation of the service status when the specific service line is selected in the **Service** area.</span></span> <span data-ttu-id="7b45d-169">Si l'état est Erreur, vous pouvez consulter le message d'erreur complet qui s'affiche à l'écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-169">If the status is Error, you can view the full error message on the screen.</span></span>  
  
## <a name="stopping-wcf-service-host"></a><span data-ttu-id="7b45d-170">Arrêt de l'Hôte de service WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-170">Stopping WCF Service Host</span></span>  
 <span data-ttu-id="7b45d-171">Vous pouvez arrêter l'Hôte de service [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] en utilisant l'une des quatre méthodes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-171">You can shut down [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service Host in the following four ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7b45d-172">Arrêter la session de débogage dans Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-172">Stop the debugging session in Visual Studio.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7b45d-173">Sélectionnez **Exit** à partir de la **fichier** menu dans le **hôte de Service WCF** fenêtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-173">Select **Exit** from the **File** menu in the **WCF Service Host** window.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7b45d-174">Sélectionnez **Exit** à partir du menu contextuel de [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] icône hôte de Service dans la zone de notification système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-174">Select **Exit** from context menu of [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service Host tray icon in the system notification area.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7b45d-175">Quittez le client test [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] s'il est en cours d'utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-175">Exit [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Test Client if it is being used.</span></span>  
  
## <a name="using-service-host-without-administrator-privilege"></a><span data-ttu-id="7b45d-176">Utilisation de l'hôte de service sans privilège d'administrateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-176">Using Service Host without Administrator privilege</span></span>  
 <span data-ttu-id="7b45d-177">Pour permettre aux utilisateurs sans privilèges d’administrateur de développer [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] services, une liste ACL (Access Control List) est créée pour l’espace de noms «http://+:8731/Design_Time_Addresses» lors de l’installation de Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-177">To enable users without administrator privilege to develop [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] services, an ACL (Access Control List) is created for the namespace "http://+:8731/Design_Time_Addresses" during the installation of Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="7b45d-178">La liste ACL a la valeur (UI), qui inclut tous les utilisateurs interactifs ayant ouvert une session sur l'ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-178">The ACL is set to (UI), which includes all interactive users logged on to the machine.</span></span> <span data-ttu-id="7b45d-179">Les administrateurs peuvent ajouter ou supprimer des utilisateurs de cette liste ou ouvrir des ports supplémentaires. Cette liste ACL permet aux utilisateurs d'exécuter l'hôte de service auto [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] (wcfSvcHost.exe) sans devoir obtenir au préalable des privilèges d'administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-179">Administrators can add or remove users from this ACL, or open additional ports.This ACL enables users to use the [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Service Auto Host (wcfSvcHost.exe) without granting them administrator privileges.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7b45d-180">Vous pouvez modifier l'accès grâce à l'outil netsh.exe dans [!INCLUDE[wv](../../../includes/wv-md.md)], via le compte d'administrateur avec élévation de privilèges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-180">You can modify access using the netsh.exe tool in [!INCLUDE[wv](../../../includes/wv-md.md)] under the elevated administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="7b45d-181">Ceci est un exemple d'utilisation de netsh.exe .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-181">The following is an example of using netsh.exe.</span></span>  
  
```  
netsh http add urlacl url=http://+:8001/MyService user=<domain>\<user>  
```  
  
 <span data-ttu-id="7b45d-182">Pour plus d’informations sur netsh.exe, consultez «[comment utiliser l’outil Netsh.exe et les commutateurs de ligne de commande](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=97877)».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-182">For more information on netsh.exe, see "[How to Use the Netsh.exe Tool and Command-Line Switches](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=97877)".</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7b45d-183">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-183">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="7b45d-184">Client test WCF (WcfTestClient.exe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b45d-184">WCF Test Client (WcfTestClient.exe)</span></span>](../../../docs/framework/wcf/wcf-test-client-wcftestclient-exe.md)
