---
title: Présentation de Windows Communication Foundation
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- Windows Communication Foundation [WCF], technology overview
- technology overview [WCF]
- WCF [WCF], technology overview
ms.assetid: 40e1009d-ef15-450b-9848-62eabe5e5738
ms.openlocfilehash: f202d922b441d86838dd41992104ceecfc9bbabf
ms.sourcegitcommit: ad99773e5e45068ce03b99518008397e1299e0d1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/24/2018
ms.locfileid: "47027228"
---
# <a name="what-is-windows-communication-foundation"></a><span data-ttu-id="930dd-102">Présentation de Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-102">What Is Windows Communication Foundation</span></span>

<span data-ttu-id="930dd-103">Windows Communication Foundation (WCF) est une infrastructure pour la création d’applications orientées service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-103">Windows Communication Foundation (WCF) is a framework for building service-oriented applications.</span></span> <span data-ttu-id="930dd-104">À l’aide de WCF, vous pouvez envoyer données sous forme de messages asynchrones à partir d’un point de terminaison à un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-104">Using WCF, you can send data as asynchronous messages from one service endpoint to another.</span></span> <span data-ttu-id="930dd-105">Un point de terminaison de service peut faire partie d'un service disponible en continu et hébergé par IIS, ou il peut s'agir d'un service hébergé dans une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-105">A service endpoint can be part of a continuously available service hosted by IIS, or it can be a service hosted in an application.</span></span> <span data-ttu-id="930dd-106">Un point de terminaison peut être un client d'un service qui demande des données auprès d'un point de terminaison de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-106">An endpoint can be a client of a service that requests data from a service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="930dd-107">Les messages peuvent être simplement constitués d'un caractère ou d'un mot unique envoyé au format XML, ou se présenter sous la forme d'un flux de données binaires plus complexe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-107">The messages can be as simple as a single character or word sent as XML, or as complex as a stream of binary data.</span></span> <span data-ttu-id="930dd-108">Voici quelques exemples de scénarios :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-108">A few sample scenarios include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="930dd-109">Service sécurisé pour traiter des transactions commerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-109">A secure service to process business transactions.</span></span>

-   <span data-ttu-id="930dd-110">Service qui fournit des données actuelles à d'autres services, comme un rapport sur le trafic ou tout autre service de surveillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-110">A service that supplies current data to others, such as a traffic report or other monitoring service.</span></span>

-   <span data-ttu-id="930dd-111">Service de conversation qui permet à deux personnes de communiquer ou d'échanger des données en temps réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-111">A chat service that allows two people to communicate or exchange data in real time.</span></span>

-   <span data-ttu-id="930dd-112">Application de tableau de bord qui interroge les données d'un ou de plusieurs services et les présente de manière logique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-112">A dashboard application that polls one or more services for data and presents it in a logical presentation.</span></span>

-   <span data-ttu-id="930dd-113">Exposition d'un workflow implémenté à l'aide de Windows Workflow Foundation en tant que service WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-113">Exposing a workflow implemented using Windows Workflow Foundation as a WCF service.</span></span>

-   <span data-ttu-id="930dd-114">Application Silverlight pour interroger un service afin d'obtenir les flux de données les plus récents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-114">A Silverlight application to poll a service for the latest data feeds.</span></span>

<span data-ttu-id="930dd-115">Création de telles applications était possible avant l’existence de WCF, WCF simplifie le développement de points de terminaison plus facile que jamais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-115">While creating such applications was possible prior to the existence of WCF, WCF makes the development of endpoints easier than ever.</span></span> <span data-ttu-id="930dd-116">En résumé, WCF est conçu pour offrir une approche gérable à la création de services Web et les clients de service Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-116">In summary, WCF is designed to offer a manageable approach to creating Web services and Web service clients.</span></span>

## <a name="features-of-wcf"></a><span data-ttu-id="930dd-117">Fonctions de WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-117">Features of WCF</span></span>

<span data-ttu-id="930dd-118">WCF inclut l’ensemble de fonctionnalités suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-118">WCF includes the following set of features.</span></span> <span data-ttu-id="930dd-119">Pour plus d’informations, consultez [informations sur les fonctionnalités WCF](../../../docs/framework/wcf/feature-details/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-119">For more information, see [WCF Feature Details](../../../docs/framework/wcf/feature-details/index.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="930dd-120">**Orientation services**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-120">**Service Orientation**</span></span>

     <span data-ttu-id="930dd-121">Une des conséquences de l’utilisation de normes WS est que WCF vous permet de créer *orientée* applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-121">One consequence of using WS standards is that WCF enables you to create *service oriented* applications.</span></span> <span data-ttu-id="930dd-122">L'architecture orientée services (SOA, Service-Oriented Architecture) dépend de services Web pour envoyer et recevoir des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-122">Service-oriented architecture (SOA) is the reliance on Web services to send and receive data.</span></span> <span data-ttu-id="930dd-123">Les services présentent l'avantage d'être faiblement couplés, au lieu d'être encodés de manière irréversible d'une application à une autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-123">The services have the general advantage of being loosely-coupled instead of hard-coded from one application to another.</span></span> <span data-ttu-id="930dd-124">Une relation faiblement couplée implique que tout client créé sur une plate-forme peut se connecter à n'importe quel service, dans la mesure où les contrats essentiels sont respectés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-124">A loosely-coupled relationship implies that any client created on any platform can connect to any service as long as the essential contracts are met.</span></span>

-   <span data-ttu-id="930dd-125">**Interopérabilité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-125">**Interoperability**</span></span>

     <span data-ttu-id="930dd-126">WCF implémente les normes industrielles modernes pour l’interopérabilité des services Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-126">WCF implements modern industry standards for Web service interoperability.</span></span> <span data-ttu-id="930dd-127">Pour plus d’informations sur les normes prises en charge, consultez [interopérabilité et intégration](../../../docs/framework/wcf/feature-details/interoperability-and-integration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-127">For more information about the supported standards, see [Interoperability and Integration](../../../docs/framework/wcf/feature-details/interoperability-and-integration.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="930dd-128">**Modèles de messages variés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-128">**Multiple Message Patterns**</span></span>

     <span data-ttu-id="930dd-129">Les messages sont échangés selon l'un des différents modèles disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-129">Messages are exchanged in one of several patterns.</span></span> <span data-ttu-id="930dd-130">Le modèle le plus courant est de type demande/réponse, dans lequel un point de terminaison demande des données auprès d'un second point de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-130">The most common pattern is the request/reply pattern, where one endpoint requests data from a second endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="930dd-131">Le second point de terminaison répond.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-131">The second endpoint replies.</span></span> <span data-ttu-id="930dd-132">Il existe d'autres modèles, comme un message unidirectionnel dans lequel un seul point de terminaison envoie un message sans attendre de réponse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-132">There are other patterns such as a one-way message in which a single endpoint sends a message without any expectation of a reply.</span></span> <span data-ttu-id="930dd-133">Le modèle d'échange en duplex constitue un modèle plus complexe dans la mesure où deux points de terminaison établissent une connexion et envoient des données de part et d'autre, à la manière d'un programme de messagerie instantanée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-133">A more complex pattern is the duplex exchange pattern where two endpoints establish a connection and send data back and forth, similar to an instant messaging program.</span></span> <span data-ttu-id="930dd-134">Pour plus d’informations sur l’implémentation de l’échange de messages différents motifs à l’aide de WCF, consultez [contrats](../../../docs/framework/wcf/feature-details/contracts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-134">For more information about how to implement different message exchange patterns using WCF see [Contracts](../../../docs/framework/wcf/feature-details/contracts.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="930dd-135">**Métadonnées de service**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-135">**Service Metadata**</span></span>

     <span data-ttu-id="930dd-136">WCF prend en charge la publication des métadonnées de service à l’aide de formats spécifiés dans les normes industrielles telles que WSDL, schéma XML et WS-Policy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-136">WCF supports publishing service metadata using formats specified in industry standards such as WSDL, XML Schema and WS-Policy.</span></span> <span data-ttu-id="930dd-137">Ces métadonnées peuvent être utilisées pour générer et configurer les clients pour accéder aux services WCF automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-137">This metadata can be used to automatically generate and configure clients for accessing WCF services.</span></span> <span data-ttu-id="930dd-138">Les métadonnées peuvent être publiées via HTTP et HTTPS ou à l'aide de la norme d'échange de métadonnées de service Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-138">Metadata can be published over HTTP and HTTPS or using the Web Service Metadata Exchange standard.</span></span> <span data-ttu-id="930dd-139">Pour plus d’informations, consultez [métadonnées](../../../docs/framework/wcf/feature-details/metadata.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-139">For more information, see [Metadata](../../../docs/framework/wcf/feature-details/metadata.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="930dd-140">**Contrats de données**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-140">**Data Contracts**</span></span>

     <span data-ttu-id="930dd-141">Étant donné que WCF est créé à l’aide de la [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)], il inclut également des méthodes faciles à coder de fournir les contrats que vous souhaitez appliquer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-141">Because WCF is built using the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)], it also includes code-friendly methods of supplying the contracts you want to enforce.</span></span> <span data-ttu-id="930dd-142">Le contrat de données représente l'un des types universels de contrats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-142">One of the universal types of contracts is the data contract.</span></span> <span data-ttu-id="930dd-143">Par nature, lorsque vous codez votre service à l'aide de Visual C# ou de Visual Basic, la méthode la plus simple de gérer les données consiste à créer des classes qui représentent une entité de données dotée de propriétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-143">In essence, as you code your service using Visual C# or Visual Basic, the easiest way to handle data is by creating classes that represent a data entity with properties that belong to the data entity.</span></span> <span data-ttu-id="930dd-144">WCF inclut un système complet pour travailler avec des données de cette manière facile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-144">WCF includes a comprehensive system for working with data in this easy manner.</span></span> <span data-ttu-id="930dd-145">Une fois que vous avez créé les classes qui représentent les données, votre service génère automatiquement les métadonnées qui permettent aux clients de se conformer aux types de données que vous avez conçus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-145">Once you have created the classes that represent data, your service automatically generates the metadata that allows clients to comply with the data types you have designed.</span></span> <span data-ttu-id="930dd-146">Pour plus d’informations, consultez [à l’aide de contrats de données](../../../docs/framework/wcf/feature-details/using-data-contracts.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-146">For more information, see [Using Data Contracts](../../../docs/framework/wcf/feature-details/using-data-contracts.md)</span></span>

-   <span data-ttu-id="930dd-147">**Sécurité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-147">**Security**</span></span>

     <span data-ttu-id="930dd-148">Les messages peuvent être chiffrés afin de protéger la confidentialité. Par ailleurs, vous pouvez demander aux utilisateurs de s'authentifier avant de pouvoir recevoir des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-148">Messages can be encrypted to protect privacy and you can require users to authenticate themselves before being allowed to receive messages.</span></span> <span data-ttu-id="930dd-149">La sécurité peut être implémentée à l'aide de normes célèbres, telles que SSL ou WS-SecureConversation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-149">Security can be implemented using well-known standards such as SSL or WS-SecureConversation.</span></span> <span data-ttu-id="930dd-150">Pour plus d’informations, consultez l’article [Sécurité](../../../docs/framework/wcf/feature-details/security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-150">For more information, see [Security](../../../docs/framework/wcf/feature-details/security.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="930dd-151">**Transports et encodages variés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-151">**Multiple Transports and Encodings**</span></span>

     <span data-ttu-id="930dd-152">Les messages peuvent être envoyés via l'un des différents encodages et protocoles de transport intégrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-152">Messages can be sent on any of several built-in transport protocols and encodings.</span></span> <span data-ttu-id="930dd-153">Les plus courants de protocole et de codage consiste à envoyer le texte encodé des messages SOAP à l’aide du protocole HTTP (HyperText Transfer) pour une utilisation sur le World Wide Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-153">The most common protocol and encoding is to send text encoded SOAP messages using the HyperText Transfer Protocol (HTTP) for use on the World Wide Web.</span></span> <span data-ttu-id="930dd-154">Vous pouvez également, WCF vous permet d’envoyer des messages sur TCP, canaux nommés ou MSMQ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-154">Alternatively, WCF allows you to send messages over TCP, named pipes, or MSMQ.</span></span> <span data-ttu-id="930dd-155">Ces messages peuvent être encodés en tant que texte ou à l'aide d'un format binaire optimisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-155">These messages can be encoded as text or using an optimized binary format.</span></span>  <span data-ttu-id="930dd-156">Les données binaires peuvent être envoyées efficacement à l'aide de la norme MTOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-156">Binary data can be sent efficiently using the MTOM standard.</span></span> <span data-ttu-id="930dd-157">Si aucun des transports ou encodages fournis ne convient à vos besoins, vous avez la possibilité de créer votre propre encodage ou transport personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-157">If none of the provided transports or encodings suit your needs you can create your own custom transport or encoding.</span></span> <span data-ttu-id="930dd-158">Pour plus d’informations sur les transports et encodages pris en charge par WCF, consultez [Transports](../../../docs/framework/wcf/feature-details/transports.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-158">For more information about transports and encodings supported by WCF see [Transports](../../../docs/framework/wcf/feature-details/transports.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="930dd-159">**Messages fiables et mis en file d'attente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-159">**Reliable and Queued Messages**</span></span>

     <span data-ttu-id="930dd-160">WCF prend en charge l’échange de messages fiables à l’aide de sessions fiables implémentées via WS-Reliable Messaging et MSMQ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-160">WCF supports reliable message exchange using reliable sessions implemented over WS-Reliable Messaging and using MSMQ.</span></span> <span data-ttu-id="930dd-161">Pour plus d’informations sur le support de messagerie fiable et en file d’attente dans WCF, consultez [files d’attente et Sessions fiables](../../../docs/framework/wcf/feature-details/queues-and-reliable-sessions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-161">For more information about reliable and queued messaging support in WCF see [Queues and Reliable Sessions](../../../docs/framework/wcf/feature-details/queues-and-reliable-sessions.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="930dd-162">**Messages durables**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-162">**Durable Messages**</span></span>

     <span data-ttu-id="930dd-163">Un message durable est un message qui n'est jamais perdu suite à une interruption de la communication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-163">A durable message is one that is never lost due to a disruption in the communication.</span></span> <span data-ttu-id="930dd-164">Les messages conformes au modèle de message durable sont toujours enregistrés dans une base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-164">The messages in a durable message pattern are always saved to a database.</span></span> <span data-ttu-id="930dd-165">En cas d'interruption, la base de données vous permet de reprendre l'échange de messages une fois la connexion restaurée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-165">If a disruption occurs, the database allows you to resume the message exchange when the connection is restored.</span></span> <span data-ttu-id="930dd-166">Vous pouvez également créer un message durable à l’aide de Windows Workflow Foundation (WF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-166">You can also create a durable message using the Windows Workflow Foundation (WF).</span></span> <span data-ttu-id="930dd-167">Pour plus d’informations, consultez [Services de Workflow](../../../docs/framework/wcf/feature-details/workflow-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-167">For more information, see [Workflow Services](../../../docs/framework/wcf/feature-details/workflow-services.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="930dd-168">**Transactions**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-168">**Transactions**</span></span>

     <span data-ttu-id="930dd-169">WCF prend également en charge les transactions à l'aide de trois modèles de transaction : WS-AtomicTtransactions, les interfaces API dans l'espace de noms <xref:System.Transactions> et MSDTC (Microsoft Distributed Transaction Coordinator).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-169">WCF also supports transactions using one of three transaction models: WS-AtomicTtransactions, the APIs in the <xref:System.Transactions> namespace, and Microsoft Distributed Transaction Coordinator.</span></span> <span data-ttu-id="930dd-170">Pour plus d’informations sur la transaction prise en charge dans WCF consultez [Transactions](../../../docs/framework/wcf/feature-details/transactions-in-wcf.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-170">For more information about transaction support in WCF see [Transactions](../../../docs/framework/wcf/feature-details/transactions-in-wcf.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="930dd-171">**Prise en charge d'AJAX et de REST**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-171">**AJAX and REST Support**</span></span>

     <span data-ttu-id="930dd-172">REST est un exemple d'une technologie évoluant vers le Web 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-172">REST is an example of an evolving Web 2.0 technology.</span></span> <span data-ttu-id="930dd-173">WCF peut être configuré pour traiter les données XML « ordinaires » qui ne sont pas encapsulées dans une enveloppe SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-173">WCF can be configured to process "plain" XML data that is not wrapped in a SOAP envelope.</span></span> <span data-ttu-id="930dd-174">WCF peut également être étendu pour prendre en charge les formats XML spécifiques, tels que ATOM (une norme populaire RSS) et même des formats non-XML, tels que JavaScript Objet Notation (JSON).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-174">WCF can also be extended to support specific XML formats, such as ATOM (a popular RSS standard), and even non-XML formats, such as JavaScript Object Notation (JSON).</span></span>

-   <span data-ttu-id="930dd-175">**Extensibilité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-175">**Extensibility**</span></span>

     <span data-ttu-id="930dd-176">L’architecture WCF a un nombre de points d’extensibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-176">The WCF architecture has a number of extensibility points.</span></span> <span data-ttu-id="930dd-177">Si une capacité supplémentaire est requise, il existe un certain nombre de points d'entrée qui vous permettent de personnaliser le comportement d'un service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-177">If extra capability is required, there are a number of entry points that allow you to customize the behavior of a service.</span></span> <span data-ttu-id="930dd-178">Pour plus d’informations sur l’extensibilité disponible points, consultez [Extending WCF](../../../docs/framework/wcf/extending/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-178">For more information about available extensibility points see [Extending WCF](../../../docs/framework/wcf/extending/index.md).</span></span>

## <a name="wcf-integration-with-other-microsoft-technologies"></a><span data-ttu-id="930dd-179">Intégration WCF avec d'autres technologies Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-179">WCF Integration with Other Microsoft Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="930dd-180">WCF est une plateforme flexible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-180">WCF is a flexible platform.</span></span> <span data-ttu-id="930dd-181">En raison de cette flexibilité extrême, WCF est également utilisé dans plusieurs autres produits Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-181">Because of this extreme flexibility, WCF is also used in several other Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="930dd-182">En comprenant les principes fondamentaux de WCF, vous avez un avantage immédiat si vous utilisez également un de ces produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-182">By understanding the basics of WCF, you have an immediate advantage if you also use any of these products.</span></span>

<span data-ttu-id="930dd-183">La première technologie associée à WCF a été Windows Workflow Foundation (WF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-183">The first technology to pair with WCF was the Windows Workflow Foundation (WF).</span></span> <span data-ttu-id="930dd-184">Les workflows simplifient le développement d’applications en encapsulant les étapes dans le flux de travail en tant que « activités ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-184">Workflows simplify application development by encapsulating steps in the workflow as "activities."</span></span> <span data-ttu-id="930dd-185">Dans la première version de Windows Workflow Foundation, un développeur devait créer un hôte pour le flux de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-185">In the first version of Windows Workflow Foundation, a developer had to create a host for the workflow.</span></span> <span data-ttu-id="930dd-186">La prochaine version de Windows Workflow Foundation a été intégrée à WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-186">The next version of Windows Workflow Foundation was integrated with WCF.</span></span> <span data-ttu-id="930dd-187">Cela a permis tout workflow être hébergés facilement dans un service WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-187">That allowed any workflow to be easily hosted in a WCF service.</span></span> <span data-ttu-id="930dd-188">Vous pouvez le faire automatiquement en choisissant le type de projet WF/WCF dans Visual Studio 2012 ou version ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-188">You can do this by automatically choosing the WF/WCF project type in Visual Studio 2012 or later.</span></span>

<span data-ttu-id="930dd-189">Microsoft BizTalk Server R2 utilise également WCF comme une technologie de communication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-189">Microsoft BizTalk Server R2 also utilizes WCF as a communication technology.</span></span> <span data-ttu-id="930dd-190">BizTalk a été conçu pour recevoir et transformer des données d'un format standardisé en un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-190">BizTalk is designed to receive and transform data from one standardized format to another.</span></span> <span data-ttu-id="930dd-191">Les messages doivent être remis dans leur boîte de message centrale, où ils peuvent être transformés suivant un mappage strict ou à l'aide de l'une des fonctionnalités BizTalk, telles que le moteur de workflow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-191">Messages must be delivered to its central message box where the message can be transformed using either a strict mapping or by using one of the BizTalk features such as its workflow engine.</span></span> <span data-ttu-id="930dd-192">BizTalk peut maintenant utiliser l’adaptateur WCF métier (LOB) pour remettre des messages à la boîte de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-192">BizTalk can now use the WCF Line of Business (LOB) adapter to deliver messages to the message box.</span></span>

<span data-ttu-id="930dd-193">Microsoft Silverlight est une plate-forme de création d'applications Web enrichies interopérables qui permettent aux développeurs de créer des sites Web comportant de nombreux médias (tels que la vidéo en continu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-193">Microsoft Silverlight is a platform for creating interoperable, rich Web applications that allow developers to create media-intensive Web sites (such as streaming video).</span></span> <span data-ttu-id="930dd-194">Depuis la version 2, Silverlight a intégré WCF comme une technologie de communication pour connecter les applications Silverlight aux points de terminaison WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-194">Beginning with version 2, Silverlight has incorporated WCF as a communication technology to connect Silverlight applications to WCF endpoints.</span></span>

<span data-ttu-id="930dd-195">Le [!INCLUDE[dublin](../../../includes/dublin-md.md)] application server est spécifiquement conçu pour déployer et gérer des applications qui utilisent WCF pour la communication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-195">The [!INCLUDE[dublin](../../../includes/dublin-md.md)] application server is specifically built for deploying and managing applications that use WCF for communication.</span></span> <span data-ttu-id="930dd-196">Le [!INCLUDE[dublin2](../../../includes/dublin2-md.md)] inclut des options de configuration et des outils riches, spécialement conçues pour les applications WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-196">The [!INCLUDE[dublin2](../../../includes/dublin2-md.md)] includes rich tooling and configuration options specifically designed for WCF-enabled applications.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="930dd-197">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-197">See Also</span></span>

- <xref:System.ServiceModel>
- [<span data-ttu-id="930dd-198">Concepts fondamentaux de Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-198">Fundamental Windows Communication Foundation Concepts</span></span>](../../../docs/framework/wcf/fundamental-concepts.md)
- [<span data-ttu-id="930dd-199">Architecture Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-199">Windows Communication Foundation Architecture</span></span>](../../../docs/framework/wcf/architecture.md)
- [<span data-ttu-id="930dd-200">Conseils et bonnes pratiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-200">Guidelines and Best Practices</span></span>](../../../docs/framework/wcf/guidelines-and-best-practices.md)
- [<span data-ttu-id="930dd-201">Didacticiel Bien démarrer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-201">Getting Started Tutorial</span></span>](../../../docs/framework/wcf/getting-started-tutorial.md)
- [<span data-ttu-id="930dd-202">Guide de la documentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-202">Guide to the Documentation</span></span>](../../../docs/framework/wcf/guide-to-the-documentation.md)
- [<span data-ttu-id="930dd-203">Programmation WCF de base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-203">Basic WCF Programming</span></span>](../../../docs/framework/wcf/basic-wcf-programming.md)
- [<span data-ttu-id="930dd-204">Exemples Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930dd-204">Windows Communication Foundation Samples</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/8ec9d192-5d81-4f64-bfd3-90c5e5858c91)
