---
title: Rendre une image plus facile à déboguer dans .NET
description: Découvrez comment configurer une image exécutable pour un débogage simplifié à l’aide des IDE bascule et options de ligne de commande.
ms.date: 08/30/2018
helpviewer_keywords:
- images [.NET Framework], debugging
- executable image for debugging
- debugging [.NET Framework], executable images for
ms.assetid: 7d90ea7a-150f-4f97-98a7-f9c26541b9a3
author: mairaw
ms.author: mairaw
ms.openlocfilehash: 7f25eaaa17d4c4bd2e9522591bb0fd66445cdb6f
ms.sourcegitcommit: 2eceb05f1a5bb261291a1f6a91c5153727ac1c19
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/04/2018
ms.locfileid: "43541660"
---
# <a name="making-an-image-easier-to-debug-in-net"></a><span data-ttu-id="ad972-103">Rendre une image plus facile à déboguer dans .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad972-103">Making an image easier to debug in .NET</span></span>

<span data-ttu-id="ad972-104">Lors de la compilation de code non managé, vous pouvez configurer une image exécutable pour le débogage en définissant des commutateurs ou des options de ligne de commande de l’IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad972-104">When compiling unmanaged code, you can configure an executable image for debugging by setting IDE switches or command-line options.</span></span> <span data-ttu-id="ad972-105">Par exemple, vous pouvez utiliser l’option de ligne de commande /**Zi** dans Visual C++ pour lui demander de produire des fichiers de symboles de débogage (extension de fichier .pdb).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad972-105">For example, you can use the /**Zi** command-line option in Visual C++ to ask it to emit debug symbol files (file extension .pdb).</span></span> <span data-ttu-id="ad972-106">De même, l’option de ligne de commande /**Od** indique au compilateur de désactiver l’optimisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad972-106">Similarly, the /**Od** command-line option tells the compiler to disable optimization.</span></span> <span data-ttu-id="ad972-107">Le code résultant s’exécute plus lentement, mais il est plus facile à déboguer, quand c’est nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad972-107">The resulting code runs more slowly, but it's easier to debug, should this be necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="ad972-108">Lors de la compilation de .NET Framework du code managé, les compilateurs tels que Visual C++, Visual Basic et c# compilent leur programme source en langage intermédiaire Microsoft (MSIL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad972-108">When compiling .NET Framework managed code, compilers such as Visual C++, Visual Basic, and C# compile their source program into Microsoft intermediate language (MSIL).</span></span> <span data-ttu-id="ad972-109">MSIL est ensuite compilé par JIT, juste avant l’exécution, en code machine natif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad972-109">MSIL is then JIT-compiled, just before execution, into native machine code.</span></span> <span data-ttu-id="ad972-110">Comme avec le code non managé, vous pouvez configurer une image exécutable pour le débogage en définissant des commutateurs ou des options de ligne de commande de l’IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad972-110">As with unmanaged code, you can configure an executable image for debugging by setting IDE switches or command-line options.</span></span> <span data-ttu-id="ad972-111">Vous pouvez également configurer la compilation JIT pour le débogage de la même façon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad972-111">You can also configure the JIT compilation for debugging in much the same way.</span></span>

<span data-ttu-id="ad972-112">Cette configuration JIT a deux aspects :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad972-112">This JIT configuration has two aspects:</span></span>

- <span data-ttu-id="ad972-113">Vous pouvez demander au compilateur JIT de générer des informations de suivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad972-113">You can request the JIT compiler to generate tracking information.</span></span> <span data-ttu-id="ad972-114">Ceci permet au débogueur de faire correspondre une chaîne d’instructions MSIL à son équivalent en code machine, et d’effectuer le suivi des emplacements de stockage des variables locales et des arguments de fonction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad972-114">This makes it possible for the debugger to match up a chain of MSIL with its machine code counterpart, and to track where local variables and function arguments are stored.</span></span> <span data-ttu-id="ad972-115">À compter de .NET Framework version 2.0, le compilateur JIT génère toujours des informations de suivi, il est donc pas nécessaire pour la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad972-115">Starting with the .NET Framework version 2.0, the JIT compiler always generates tracking information, so there is no need to request it.</span></span>

- <span data-ttu-id="ad972-116">Vous pouvez demander au compilateur JIT ne pas optimiser le code machine résultant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad972-116">You can request the JIT compiler to not optimize the resulting machine code.</span></span>

<span data-ttu-id="ad972-117">Normalement, le compilateur qui génère le code MSIL définit ces options du compilateur JIT correctement, en fonction des commutateurs IDE ou des options de ligne de commande que vous spécifiez, par exemple, /**Od**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad972-117">Normally, the compiler that generates the MSIL sets these JIT compiler options appropriately, based upon the IDE switches or command-line options you specify, for example, /**Od**.</span></span>

<span data-ttu-id="ad972-118">Dans certains cas, vous pouvez changer le comportement du compilateur JIT afin que le code machine généré soit plus facile à déboguer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad972-118">In some cases, you might want to change the behavior of the JIT compiler so that the machine code it generates is easier to debug.</span></span> <span data-ttu-id="ad972-119">Par exemple, vous pouvez générer des informations de suivi JIT pour une version commerciale ou pour l’optimisation du contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad972-119">For example, you might want to generate JIT tracking information for a retail build or control optimization.</span></span> <span data-ttu-id="ad972-120">Vous pouvez faire cela avec un fichier d’initialisation (.ini).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad972-120">You can do so with an initialization (.ini) file.</span></span>

<span data-ttu-id="ad972-121">Par exemple, si l’assembly que vous souhaitez déboguer est appelé *MyApp.exe*, vous pouvez ensuite créer un fichier texte nommé *MyApp.ini*, dans le même dossier que *MyApp.exe*, qui contient Ces trois lignes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad972-121">For example, if the assembly you want to debug is called *MyApp.exe*, then you can create a text file named *MyApp.ini*, in the same folder as *MyApp.exe*, which contains these three lines:</span></span>

```txt
[.NET Framework Debugging Control]
GenerateTrackingInfo=1
AllowOptimize=0
```

<span data-ttu-id="ad972-122">Vous pouvez définir la valeur de chaque option sur 0 ou 1. Les options absentes ont 0 comme valeur par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad972-122">You can set the value of each option to 0 or 1, and any absent option defaults to 0.</span></span> <span data-ttu-id="ad972-123">La définition de `GenerateTrackingInfo` sur 1 et de `AllowOptimize` sur 0 est ce qui permet le débogage le plus facile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad972-123">Setting `GenerateTrackingInfo` to 1 and `AllowOptimize` to 0 provides the easiest debugging.</span></span>

<span data-ttu-id="ad972-124">À compter de .NET Framework version 2.0, le compilateur JIT génère toujours des informations de suivi, quel que soit la valeur de `GenerateTrackingInfo`; Toutefois, le `AllowOptimize` valeur a toujours un effet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad972-124">Starting with the .NET Framework version 2.0, the JIT compiler always generates tracking information regardless of the value for `GenerateTrackingInfo`; however, the `AllowOptimize` value still has an effect.</span></span> <span data-ttu-id="ad972-125">Quand vous utilisez le générateur d’images natives [Ngen.exe (Native Image Generator)](../../../docs/framework/tools/ngen-exe-native-image-generator.md) pour précompiler l’image native sans optimisation, le fichier .ini doit être présent dans le dossier cible avec `AllowOptimize=0` quand Ngen.exe s’exécute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad972-125">When using the [Ngen.exe (Native Image Generator)](../../../docs/framework/tools/ngen-exe-native-image-generator.md) to precompile the native image without optimization, the .ini file must be present in the target folder with `AllowOptimize=0` when Ngen.exe executes.</span></span> <span data-ttu-id="ad972-126">Si vous avez précompilé un assembly sans optimisation, vous devez supprimer le code précompilé à l’aide de NGen.exe **/ désinstallation** option avant de réexécuter Ngen.exe pour précompiler le code de manière optimisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad972-126">If you have precompiled an assembly without optimization, you must remove the precompiled code using NGen.exe **/uninstall** option before rerunning Ngen.exe to precompile the code as optimized.</span></span> <span data-ttu-id="ad972-127">Si le fichier .ini n’est pas présent dans le dossier, Ngen.exe précompile par défaut le code de manière optimisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad972-127">If the .ini file isn't present in the folder, by default Ngen.exe precompiles the code as optimized.</span></span>

<span data-ttu-id="ad972-128"><xref:System.Diagnostics.DebuggableAttribute?displayProperty=nameWithType> contrôle les paramètres pour un assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad972-128">The <xref:System.Diagnostics.DebuggableAttribute?displayProperty=nameWithType> controls the settings for an assembly.</span></span> <span data-ttu-id="ad972-129">**DebuggableAttribute** comprend deux champs qui contrôlent si le compilateur JIT doit optimiser et/ou générer des informations de suivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad972-129">**DebuggableAttribute** includes two fields that control whether the JIT compiler should optimize and/or generate tracking information.</span></span> <span data-ttu-id="ad972-130">À compter de .NET Framework version 2.0, le compilateur JIT génère toujours des informations de suivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad972-130">Starting with the .NET Framework version 2.0, the JIT compiler always generates tracking information.</span></span>

<span data-ttu-id="ad972-131">Pour une version commerciale, les compilateurs ne définissent les **DebuggableAttribute**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad972-131">For a retail build, compilers don't set any **DebuggableAttribute**.</span></span> <span data-ttu-id="ad972-132">Par défaut, le compilateur JIT génère les meilleures performances, plus difficiles à déboguer le code machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad972-132">By default, the JIT compiler generates the highest performance, hardest to debug machine code.</span></span> <span data-ttu-id="ad972-133">L’activation du suivi dans JIT diminue légèrement les performances, tandis que la désactivation de l’optimisation les réduit considérablement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad972-133">Enabling JIT tracking lowers performance a little, and disabling optimization lowers performance a lot.</span></span>

<span data-ttu-id="ad972-134">**DebuggableAttribute** s’applique à la totalité d’un assembly, et non pas à des modules individuels dans l’assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad972-134">The **DebuggableAttribute** applies to a whole assembly at a time, not to individual modules within the assembly.</span></span> <span data-ttu-id="ad972-135">Les outils de développement doivent donc attacher des attributs personnalisés au jeton de métadonnées de l’assembly si un assembly a déjà été créé, ou à la classe appelée **System.Runtime.CompilerServices.AssemblyAttributesGoHere**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad972-135">Development tools must therefore attach custom attributes to the assembly metadata token, if an assembly has already been created, or to the class called **System.Runtime.CompilerServices.AssemblyAttributesGoHere**.</span></span> <span data-ttu-id="ad972-136">L’outil ALink promeut ensuite ces **DebuggableAttribute** attributs à partir de chaque module à l’assembly qu’ils deviennent une partie de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad972-136">The ALink tool then promotes these **DebuggableAttribute** attributes from each module to the assembly they become a part of.</span></span> <span data-ttu-id="ad972-137">S’il existe un conflit, l’opération ALink échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad972-137">If there's a conflict, the ALink operation fails.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ad972-138">Dans la version 1.0 du .NET Framework, le compilateur Microsoft Visual C++ ajoute **DebuggableAttribute** quand les options du compilateur **/clr** et **/Zi** sont spécifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad972-138">In version 1.0 of the .NET Framework, the Microsoft Visual C++ compiler adds the **DebuggableAttribute** when the **/clr** and **/Zi** compiler options are specified.</span></span> <span data-ttu-id="ad972-139">Dans la version 1.1 du .NET Framework, vous devez ajouter **DebugabbleAttribute** manuellement dans votre code ou en utilisant l’option de l’éditeur de liens **/ASSEMBLYDEBUG**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad972-139">In version 1.1 of the .NET Framework, you must either add the **DebugabbleAttribute** manually in your code or use the **/ASSEMBLYDEBUG** linker option.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ad972-140">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad972-140">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="ad972-141">Débogage, traçage et profilage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad972-141">Debugging, Tracing, and Profiling</span></span>](../../../docs/framework/debug-trace-profile/index.md)
- [<span data-ttu-id="ad972-142">Activation du débogage juste-à-temps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad972-142">Enabling JIT-Attach Debugging</span></span>](../../../docs/framework/debug-trace-profile/enabling-jit-attach-debugging.md)
- <span data-ttu-id="ad972-143">[Activation du profilage](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/s5ec0es1(v=vs.100))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad972-143">[Enabling Profiling](https://docs.microsoft.com/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/s5ec0es1(v=vs.100))</span></span>
