---
title: '&#39;&lt;ElementName&gt; &#39; pour l’alias Imports &#39; &lt;nom_élément_qualifié&gt; &#39; ne fait pas référence à un Namespace, Class, Structure, Interface, Enum ou Module'
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc30798
- vbc30798
helpviewer_keywords:
- BC30798
ms.assetid: bfa66627-516a-4955-977d-92372bcea090
ms.openlocfilehash: c9c8b54821ad04ed7b35928063e7cef039c08dc0
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33617905"
---
# <a name="39ltelementnamegt39-for-the-imports-alias-to-39ltqualifiedelementnamegt39-does-not-refer-to-a-namespace-class-structure-interface-enum-or-module"></a>&#39;&lt;ElementName&gt; &#39; pour l’alias Imports &#39; &lt;nom_élément_qualifié&gt; &#39; ne fait pas référence à un Namespace, Class, Structure, Interface, Enum ou Module
Un [Imports, instruction (.NET Namespace et Type)](../../visual-basic/language-reference/statements/imports-statement-net-namespace-and-type.md) spécifie un élément de programmation qui ne peut pas être importé.  
  
 L’instruction `Imports` permet de réduire ou d’éliminer la nécessité d’une chaîne qualifiante devant un nom d’élément. Vous qualifiez l’élément dans l’instruction `Imports` pour fournir un chemin non équivoque à une déclaration unique de l’élément. Ensuite, il est inutile de qualifier les références à l’élément.  
  
 `Imports` est le plus souvent utilisé pour les espaces de noms, mais vous pouvez également importer une classe, un module, une structure, une interface ou une énumération pour permettre le référencement à leurs éléments sans une longue chaîne qualifiante.  
  
 Pour plus d’informations, consultez « Importation d’éléments conteneurs » dans.  
  
 **ID d’erreur :** BC30798  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Pour corriger cette erreur  
  
1.  Vérifiez l’orthographe des éléments dans la chaîne de qualification de l’instruction `Imports` , en particulier le dernier élément de la chaîne puisqu’il s’agit de l’élément que vous qualifiez.  
  
2.  Vérifiez que le type de l’élément que vous qualifiez est éligible (espace de noms, classe, module, structure, interface ou énumération). Si ce n’est pas le cas, supprimez l’instruction `Imports` .  
  
## <a name="see-also"></a>Voir aussi  
 [Références et l’instruction Imports](../../visual-basic/programming-guide/program-structure/references-and-the-imports-statement.md)
