---
title: La première instruction de ce &#39;Sub New&#39; doit être un appel explicite à &#39;MyBase.New&#39; ou &#39;MyClass.New&#39; , car le &#39; &lt;Nom_Constructeur&gt; &#39; dans la classe de base &#39; &lt;nom_classe_base&gt; &#39; de &#39; &lt;nom_classe_dérivée&gt; &#39; est marqué comme obsolète.
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc30919
- bc30919
helpviewer_keywords:
- BC30919
ms.assetid: 437e3204-8ddc-45d3-b9b4-c66d53a61a6d
ms.openlocfilehash: 24d861ef57983d801d11094d784c01d326f56de8
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/04/2018
---
# <a name="first-statement-of-this-39sub-new39-must-be-an-explicit-call-to-39mybasenew39-or-39myclassnew39-because-the-39ltconstructornamegt39-in-the-base-class-39ltbaseclassnamegt39-of-39ltderivedclassnamegt39-is-marked-obsolete"></a>La première instruction de ce &#39;Sub New&#39; doit être un appel explicite à &#39;MyBase.New&#39; ou &#39;MyClass.New&#39; , car le &#39; &lt;Nom_Constructeur&gt; &#39; dans la classe de base &#39; &lt;nom_classe_base&gt; &#39; de &#39; &lt;nom_classe_dérivée&gt; &#39; est marqué comme obsolète.
Un constructeur de classe n’appelle pas explicitement un constructeur de classe de base et le constructeur de classe de base implicite est marqué avec l’attribut <xref:System.ObsoleteAttribute> et la directive pour le traiter comme une erreur.  
  
 Quand un constructeur de classe dérivée n’appelle pas un constructeur de classe de base, Visual Basic essaie de générer un appel implicite à un constructeur de classe de base sans paramètre. S’il n’existe aucun constructeur accessible dans la classe de base qui peut être appelée sans arguments, Visual Basic ne peut pas générer un appel implicite. Dans ce cas, le constructeur requis est marqué avec le <xref:System.ObsoleteAttribute> d’attribut, Visual Basic ne peut pas l’appeler.  
  
 Vous pouvez marquer un élément de programmation comme n’étant plus utilisé en lui appliquant <xref:System.ObsoleteAttribute> . Dans ce cas, vous pouvez affecter à la propriété <xref:System.ObsoleteAttribute.IsError%2A> de l’attribut la valeur `True` ou `False`. Si vous lui affectez la valeur `True`, le compilateur traite une tentative d’utilisation de l’élément comme une erreur. Si vous lui affectez la valeur `False`ou si vous laissez la valeur par défaut `False`, le compilateur émet un avertissement en cas de tentative d’utilisation de l’élément.  
  
 **ID d’erreur :** BC30919  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Pour corriger cette erreur  
  
-   Incluez un appel à `MyBase.New()` ou `MyClass.New()` en tant que première instruction de `Sub New` dans la classe dérivée.