---
title: "Référence à l’assembly requise '&lt;assemblyidentity&gt;'contenant le type'&lt;typename&gt;», mais une référence appropriée est introuvable en raison de possibles références circulaires : &lt; liste_dépendance_référence&gt;"
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc30962
- vbc30962
helpviewer_keywords:
- BC30962
ms.assetid: 6f338158-bfb4-4cc0-bbf7-1111c708613c
ms.openlocfilehash: cf48e0869d8cde88f8bbfe5a63bacb41dc9777ca
ms.sourcegitcommit: 6b308cf6d627d78ee36dbbae8972a310ac7fd6c8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54519188"
---
# <a name="reference-required-to-assembly-ltassemblyidentitygt-containing-type-lttypenamegt-but-a-suitable-reference-could-not-be-found-due-to-possible-circular-references-ltreferencedependencylistgt"></a>Référence à l’assembly requise '&lt;assemblyidentity&gt;'contenant le type'&lt;typename&gt;», mais une référence appropriée est introuvable en raison de possibles références circulaires : &lt; liste_dépendance_référence&gt;
Une expression utilise un type, comme une classe, une structure, une interface, une énumération ou un délégué, qui est défini en dehors de votre projet. Toutefois, votre référence de projet à cet assembly fait partie d’un ensemble de références circulaires.  
  
 Quand plusieurs projets ont des références entre eux, ces références peuvent être *circulaires*. Par exemple, deux projets peuvent avoir des références l’un à l’autre. De manière plus générale, une chaîne de références d’un projet à l’autre peut finir par revenir au projet de départ. Dans ce cas, il n’existe aucun projet final à la fin de la chaîne avec lequel résoudre la référence.  
  
 Pour accéder à un type défini dans un autre assembly, le compilateur Visual Basic doit avoir une référence à cet assembly. Il doit s’agir d’une référence unique et non équivoque qui ne provoque pas de références circulaires parmi des projets.  
  
 **ID d’erreur :** BC30962  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Pour corriger cette erreur  
  
-   Dans vos propriétés de projet, ajoutez une référence directe au projet qui produit l’assembly qui définit le type que vous utilisez.  
  
## <a name="see-also"></a>Voir aussi
- [Gestion des références dans un projet](/visualstudio/ide/managing-references-in-a-project)
- [Gestion des propriétés des projets et des solutions](/visualstudio/ide/managing-project-and-solution-properties)
- [Dépannage de références rompues](/visualstudio/ide/troubleshooting-broken-references)
