---
title: '&#39;&lt;emptyconstant&gt; &#39; n’est pas déclaré'
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc30823
- vbc30823
helpviewer_keywords:
- BC30823
ms.assetid: 6e1b4f7f-e483-44c5-a550-ec152bfb7a55
ms.openlocfilehash: a750ef8e2089a04df8984366eaa5d537f829a0b2
ms.sourcegitcommit: 2eceb05f1a5bb261291a1f6a91c5153727ac1c19
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/04/2018
ms.locfileid: "43519839"
---
# <a name="39ltemptyconstantgt39-is-not-declared"></a>&#39;&lt;emptyconstant&gt; &#39; n’est pas déclaré
«\<emptyconstant >' n’est pas déclaré. Constante vide n’est plus pris en charge ; Utilisez rien à la place.  
  
 Une instruction de déclaration ou d’assignation tente d’assigner une valeur de `Empty` à une variable, une constante, un membre d’énumération, un propriété ou un retour de fonction.  
  
 Les versions précédentes de Visual Basic utilisé le `Empty` mot clé pour représenter le stockage de données non initialisé. La version actuelle de Visual Basic ne prend pas en charge `Empty`. Une variable non initialisée conserve la valeur par défaut pour son type de données. Pour plus d’informations sur les valeurs par défaut, consultez « Valeurs par défaut » dans [instruction Dim](../../visual-basic/language-reference/statements/dim-statement.md).  
  
 Le [rien](../../visual-basic/language-reference/nothing.md) mot clé représente la valeur par défaut de n’importe quel type de données. Vous pouvez utiliser à la place de `Empty`.  
  
 **ID d’erreur :** BC30823  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Pour corriger cette erreur  
  
-   Utilisez `Nothing` à la place de `Empty`.  
  
     - ou -  
  
-   Utilisez la valeur par défaut appropriée pour le type de données de l’élément de programmation.  
  
     - ou -  
  
-   S’il s’agit d’une déclaration de variable, n’attribuez pas une valeur initiale. Cela entraîne la variable doivent être initialisées sur sa valeur par défaut.  
  
## <a name="see-also"></a>Voir aussi  
 [Nothing](../../visual-basic/language-reference/nothing.md)  
 [Récapitulatif des modifications prise en charge des éléments de programmation](https://msdn.microsoft.com/library/0483590a-6309-449c-a2fa-effa26a03b95)
