---
title: Le spécificateur d’attribut n’est pas une instruction complète
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc32035
- bc32035
helpviewer_keywords:
- BC32035
ms.assetid: a0ddd673-4170-4bea-9c22-777d7bf21dfd
ms.openlocfilehash: 48d5749a19d3fe5be90c9cfe6af65dc9649a300b
ms.sourcegitcommit: e08b319358a8025cc6aa38737854f7bdb87183d6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/29/2019
ms.locfileid: "64913047"
---
# <a name="attribute-specifier-is-not-a-complete-statement"></a>Le spécificateur d’attribut n’est pas une instruction complète
Le spécificateur d’attribut n’est pas une instruction complète. Utilisez un signe de continuation de ligne pour appliquer l’attribut à l’instruction suivante.  
  
 Un bloc d’attributs apparaît seul sur une ligne de code source. Les attributs doivent être appliqués au début d’une instruction de déclaration, et ils doivent faire partie de cette instruction.  
  
 **ID d’erreur :** BC32035  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Pour corriger cette erreur  
  
- Si l’instruction de déclaration se trouve sur la ligne suivante, ajoutez un espace et un trait de soulignement (`_`) après le bloc d’attributs pour combiner les lignes de code source.  
  
- Si aucune instruction de déclaration n’est associée au bloc d’attributs, fournissez-en une ou supprimez le bloc d’attributs.  
  
- Si l’attribut doit être appliqué à la totalité de l’assembly ou au module d’assembly actuel, le bloc d’attributs reste sur une ligne distincte du code source. Précédez le nom de l’attribut situé entre crochets angulaires (`< >`) de `Assembly:` ou de `Module:` , et n’ajoutez pas d’espace ni de trait de soulignement après le bloc d’attributs. Veillez également à que ce bloc d’attributs se trouve au début de votre fichier source.  
  
## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- [Guide pratique pour diviser et combiner des instructions dans le code](../../visual-basic/programming-guide/program-structure/how-to-break-and-combine-statements-in-code.md)
