---
title: Contrainte de type &#39; &lt;expression&gt; &#39; n’est pas une classe ou interface
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc32048
- vbc32048
helpviewer_keywords:
- BC32048
ms.assetid: 68811886-44ac-43e1-9315-b39857310033
ms.openlocfilehash: fbab35200d449a14bb86b390dd52cdad1c4e3b76
ms.sourcegitcommit: 5bbfe34a9a14e4ccb22367e57b57585c208cf757
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/17/2018
ms.locfileid: "45747261"
---
# <a name="type-constraint-39ltexpressiongt39-is-not-a-class-or-interface"></a>Contrainte de type &#39; &lt;expression&gt; &#39; n’est pas une classe ou interface
Une liste de contraintes contient une expression qui ne représente pas une contrainte valide sur un paramètre de type.  
  
 Une liste de contraintes impose des exigences sur l’argument de type passé au paramètre de type. Vous pouvez spécifier les exigences suivantes dans toute combinaison :  
  
-   L’argument de type doit implémenter une ou plusieurs interfaces  
  
-   L’argument de type doit hériter d’une classe au plus  
  
-   L’argument de type doit exposer un constructeur sans paramètre accessible par le code de création.  
  
-   L’argument de type doit être un type référence ou un type valeur.  
  
 **ID d’erreur :** BC32048  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Pour corriger cette erreur  
  
-   Vérifiez que l’expression et ses éléments sont correctement orthographiés.  
  
-   Si l’expression ne répond pas à la précédente liste d’exigences, supprimez-la de la liste des contraintes.  
  
-   Si l’expression fait référence à une interface ou une classe, vérifiez que le compilateur a accès à cette interface ou classe. Vous devrez peut-être qualifier son nom et ajouter une référence à votre projet. Pour plus d’informations, consultez « Références aux projets » dans.  
  
## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- [Types génériques en Visual Basic](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)  
- [Types valeur et types référence](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/value-types-and-reference-types.md)  
- [Gérer les références dans un projet](/visualstudio/ide/managing-references-in-a-project)
