---
title: Les arguments de type sont inattendus, car les attributs ne peuvent pas être des génériques
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc32066
- vbc32066
helpviewer_keywords:
- BC32066
ms.assetid: cd43a92c-33fb-4def-bbf7-527d21bff93c
ms.openlocfilehash: 0f9d638ff77da5288849bfff01d9380ffbb52692
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33627762"
---
# <a name="type-arguments-unexpected-because-attributes-cannot-be-generics"></a>Les arguments de type sont inattendus, car les attributs ne peuvent pas être des génériques
Un attribut est appliqué à l’aide d’une liste d’arguments de type.  
  
 Visual Basic et .NET Framework ne prennent actuellement pas en charge toute combinaison d’attributs et de types génériques. Cela signifie que les limitations suivantes s’appliquent :  
  
-   Un attribut ne peut ni être un type générique, ni être déclaré dans un type générique.  
  
-   Un attribut ne peut pas hériter d’une classe générique, et une classe générique ne peut pas non plus hériter d’un attribut.  
  
-   Quand vous appliquez un attribut, vous ne pouvez pas fournir un argument qui correspond à l’un des éléments suivants :  
  
    -   Type générique  
  
    -   Type construit à partir d’un type générique  
  
    -   Paramètre de type d’un type conteneur  
  
    -   Un type construit à partir d’un paramètre de type d’un type conteneur.  
  
 **ID d’erreur :** BC32066  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Pour corriger cette erreur  
  
-   Si les arguments de type doivent être normaux, supprimez le mot clé `Of` . Cette suppression transforme la liste d’arguments de type en liste d’arguments normaux.  
  
-   Si les arguments de type doivent être fournis à des paramètres de type, alors supprimez le mot clé `Of` et tous les arguments de type. Un attribut ne peut pas accepter des arguments de type.  
  
## <a name="see-also"></a>Voir aussi  
 <xref:System.Attribute>  
   
 [Types génériques en Visual Basic](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)  
 [Liste de types](../../visual-basic/language-reference/statements/type-list.md)
