---
title: Impossible de copier la valeur de &#39;ByRef&#39; paramètre &#39; &lt;nom_paramètre&gt; &#39; dans l’argument correspondant, car type &#39; &lt;nom_type1&gt; &#39; ne peut pas être converti. taper &#39; &lt;nom_type2&gt;&#39;
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology:
- devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- vbc33037
- BC33037
helpviewer_keywords:
- BC33037
ms.assetid: 3ff137e2-e062-4e54-abf5-e902e2d18968
caps.latest.revision: 9
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: 6863366494a27051e92edb7a50cecc01d744d823
ms.sourcegitcommit: 86adcc06e35390f13c1e372c36d2e044f1fc31ef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="cannot-copy-the-value-of-39byref39-parameter-39ltparameternamegt39-back-to-the-matching-argument-because-type-39lttypename1gt39-cannot-be-converted-to-type-39lttypename2gt39"></a>Impossible de copier la valeur de &#39;ByRef&#39; paramètre &#39; &lt;nom_paramètre&gt; &#39; dans l’argument correspondant, car type &#39; &lt;nom_type1&gt; &#39; ne peut pas être converti. taper &#39; &lt;nom_type2&gt;&#39;
Une procédure est déclarée avec un type de paramètre qui ne peut pas être reconverti en type d’argument appelant.  
  
 Quand vous définissez une classe ou une structure, vous pouvez définir un ou plusieurs opérateurs de conversion pour convertir le type de la classe ou de la structure en d’autres types. Vous pouvez également définir des opérateurs de conversion inverse pour convertir ces autres types vers le type de votre classe ou de votre structure. Lorsque vous utilisez votre type de classe ou structure dans un appel de procédure, Visual Basic peut utiliser ces opérateurs de conversion pour convertir le type d’un argument pour le type de son paramètre correspondant.  
  
 Si vous passez l’argument [ByRef](../../visual-basic/language-reference/modifiers/byref.md), Visual Basic copie parfois la valeur d’argument dans une variable locale de la procédure au lieu de passer une référence. Dans ce cas, lorsque la procédure est retournée, Visual Basic doit copier la valeur de variable locale dans l’argument dans le code appelant.  
  
 Si une valeur d’argument `ByRef` est copiée dans la procédure, et si l’argument et le paramètre sont du même type, aucune conversion n’est nécessaire. Mais si les types sont différents, Visual Basic doit convertir dans les deux sens. Si un des types est votre type de classe ou structure, Visual Basic doit le convertir vers et à partir de l’autre type. Cela signifie que vous devez définir des opérateurs de conversion dans les deux sens.  
  
 **ID d’erreur :** BC33037  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Pour corriger cette erreur  
  
-   Si possible, utilisez un argument d’appel du même type que le paramètre de procédure pour Visual Basic n’a pas besoin d’effectuer de conversion.  
  
-   Si vous devez appeler la procédure avec un type d’argument différent du type de paramètre, mais n’avez pas besoin de retourner une valeur dans l’argument d’appel, définissez le paramètre sur [ByVal](../../visual-basic/language-reference/modifiers/byval.md) au lieu de `ByRef`.  
  
-   Si vous devez retourner une valeur dans l’argument d’appel, définissez l’opérateur de conversion inverse afin de reconvertir en type d’argument appelant Visual Basic.  
  
## <a name="see-also"></a>Voir aussi  
 [Procédures](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/index.md)  
 [Paramètres et arguments d’une procédure](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/procedure-parameters-and-arguments.md)  
 [Passage d’un argument par valeur et par référence](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/passing-arguments-by-value-and-by-reference.md)  
 [Procédures d’opérateur](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/operator-procedures.md)  
 [Operator (instruction)](../../visual-basic/language-reference/statements/operator-statement.md)  
 [Guide pratique : définir un opérateur](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/how-to-define-an-operator.md)  
 [Guide pratique : définir un opérateur de conversion](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/how-to-define-a-conversion-operator.md)
