---
title: "'Optional' ne peut pas être appliqué au premier paramètre d’une méthode d’extension"
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc36553
- vbc36553
helpviewer_keywords:
- BC36553
ms.assetid: 8ea0b90c-f155-47a9-988b-5b8009b510af
ms.openlocfilehash: e2bb17d8456f980d9577c29ebb681177fba4528c
ms.sourcegitcommit: 5c1abeec15fbddcc7dbaa729fabc1f1f29f12045
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/15/2019
ms.locfileid: "58049477"
---
# <a name="optional-cannot-be-applied-to-the-first-parameter-of-an-extension-method"></a>'Optional' ne peut pas être appliqué au premier paramètre d’une méthode d’extension
'Optional' ne peut pas être appliqué au premier paramètre d’une méthode d’extension. Le premier paramètre spécifie le type à étendre.  
  
 Le premier paramètre d’une méthode d’extension spécifie le type de données étendu par la méthode. Quand la méthode est exécutée, le premier paramètre est lié à l’instance du type de données qui appelle la méthode. Ainsi, le premier paramètre est obligatoire et ne peut pas être facultatif.  
  
 La restriction s’applique uniquement au premier paramètre. Les autres paramètres peuvent être facultatifs et respectent les mêmes règles que dans toute autre méthode. Pour plus d'informations, consultez [Parameter List](../../visual-basic/language-reference/statements/parameter-list.md).  
  
 **ID d’erreur :** BC36553  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Pour corriger cette erreur  
  
-   Si vous souhaitez que le premier paramètre actuel spécifie le type de données étendu, supprimez le mot clé `Optional` .  
  
-   Si le premier paramètre actuel est un paramètre standard de la méthode et que vous ne souhaitez pas qu’il représente le type de données étendu, ajoutez un nouveau premier paramètre.  
  
## <a name="example"></a>Exemple  
 Dans l’exemple suivant, le premier paramètre est la seule indication que la méthode `Print` étend le type de données `String` . Ainsi, il ne peut pas être facultatif.  
  
```  
<Extension()>  
Public Sub Print (ByVal str As String)  
    Console.WriteLine(str)  
End Sub  
```  
  
 Quand la méthode d’extension est appelée de la façon suivante, le paramètre `str` de la méthode est lié à `greeting`, qui est l’instance de `String` qui appelle `Print`. Le compilateur utilise `greeting` comme argument de la méthode d’extension `Print`.  
  
```  
Dim greeting As String = "Hello"  
greeting.Print()  
```  
  
## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- [Méthodes d’extension](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/extension-methods.md)
- [Paramètres facultatifs](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/optional-parameters.md)
