---
title: Méthode d’extension &#39; &lt;methodname&gt; &#39; a des contraintes de type qui ne peuvent pas être satisfaites
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc36561
- vbc36561
helpviewer_keywords:
- BC36561
ms.assetid: ff42d6e9-611b-407d-a269-f268b36ed277
ms.openlocfilehash: 4da425fe3c80f1330499ea81f25fb1c4a937646b
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33631012"
---
# <a name="extension-method-39ltmethodnamegt39-has-type-constraints-that-can-never-be-satisfied"></a>Méthode d’extension &#39; &lt;methodname&gt; &#39; a des contraintes de type qui ne peuvent pas être satisfaites
La façon dont les paramètres de type de cette méthode interagissent entre eux les empêche d’être satisfaits. L’exemple suivant de méthode d’extension illustre ceci.  
  
```  
'' Not valid.  
'<Extension()> _  
'Sub extensionExample(Of T As U, U)(ByVal para1 As T, ByVal para2 As U)  
'End Sub  
```  
  
 La méthode étant une méthode d’extension, le compilateur doit pouvoir déterminer le ou les types de données étendus par la méthode en s’appuyant uniquement sur le premier paramètre dans la déclaration de la méthode, `para1`, et l’argument envoyé pour ce paramètre. Quand le premier paramètre fait référence aux paramètres de type générique, `para1 as T`, les contraintes sur les paramètres génériques restreignent l’ensemble de types auquel la méthode s’applique.  
  
 L’applicabilité d’une méthode d’extension est déterminée à partir de l’argument fourni pour le premier paramètre, à savoir `arg1` dans le code suivant.  
  
 `'' Not valid.`  
  
 `'arg1.extensionExample(arg2)`  
  
 Vous devez pouvoir vérifier les contraintes sur tous les paramètres de type générique référencés par le premier paramètre ( `para1`) en examinant le premier argument ( `arg1`). Dans `extensionExample`, l’ensemble de types qui est étendu ne peut pas être déterminé uniquement à partir du premier paramètre. Le paramètre de type `T` est limité par le paramètre de type `U`, qui n’est pas référencé par `para1` et qui ne peut pas être déduit à partir d’ `arg1`. Par conséquent, l’applicabilité de la méthode à n’importe quel type ne peut pas être vérifiée, et la méthode ne peut jamais être appelée.  
  
 **ID d’erreur :** BC36561  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Pour corriger cette erreur  
  
-   Modifiez la déclaration de type pour supprimer l’interdépendance entre les types.  
  
## <a name="see-also"></a>Voir aussi  
 [Méthodes d’extension](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/extension-methods.md)  
 [Types génériques en Visual Basic](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)
