---
title: 'Problème possible détecté pendant la génération de l’assembly &#39; &lt;assemblyname&gt;&#39;: &lt;erreur&gt;'
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc40010
- bc40010
helpviewer_keywords:
- BC40010
ms.assetid: 3a4f4a4a-a5ad-4501-bf4c-0fbf25c50734
ms.openlocfilehash: 0abc567019ada206e221f951cc4d0e0292fb5579
ms.sourcegitcommit: 6eac9a01ff5d70c6d18460324c016a3612c5e268
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/14/2018
ms.locfileid: "45590655"
---
# <a name="possible-problem-detected-while-building-assembly-39ltassemblynamegt39-lterrorgt"></a>Problème possible détecté pendant la génération de l’assembly &#39; &lt;assemblyname&gt;&#39;: &lt;erreur&gt;
L’outil ALink, appelé par le compilateur Visual Basic, signale une erreur de génération de l’assembly. Les causes possibles sont les suivantes :  
  
-   Un assembly signé fait référence à un assembly non signé. Dans ce cas, vous devez déterminer si l’assembly référencé répond à vos critères de sécurité.  
  
-   Une application 64 bits est créée sur une plateforme 32 bits. Dans ce cas, vous devez vous assurer que les versions 64 bits de tous les assemblys référencés sont installées sur la plateforme cible. Ceci est géré automatiquement pour les assemblys CLR, même si le message d’erreur est généré.  
  
 Ce message est un avertissement. Le compilateur continue de générer l’assembly. Pour plus d’informations sur le masquage des avertissements ou le traitement des avertissements en tant qu’erreurs, consultez [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **ID d’erreur :** BC40010  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Pour corriger cette erreur  
  
1.  Examinez le message d’erreur mentionné et prenez les mesures nécessaires.  
  
2.  Recompilez le programme pour voir si l'erreur se produit à nouveau.  
  
3.  Si l’erreur se reproduit, réinstallez le compilateur Visual Basic.  
  
4.  Si l’erreur persiste après la réinstallation, rassemblez des informations sur le contexte dans lequel est survenue l’erreur, puis avertissez les Services de support technique Microsoft.  
  
## <a name="see-also"></a>Voir aussi

- [Présentation de Common Language Runtime](../../standard/clr.md)
