---
title: Type de contrainte de paramètre générique &lt;typename&gt; n’est pas conforme CLS
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc40040
- vbc40040
helpviewer_keywords:
- BC40040
ms.assetid: c640dd59-56a9-43ed-b199-32a60f7b9b06
ms.openlocfilehash: 6d6a37c349a6dc0a1029a2af4782c7df46295805
ms.sourcegitcommit: 6b308cf6d627d78ee36dbbae8972a310ac7fd6c8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54601608"
---
# <a name="generic-parameter-constraint-type-lttypenamegt-is-not-cls-compliant"></a>Type de contrainte de paramètre générique &lt;typename&gt; n’est pas conforme CLS
Un type générique est marqué comme `<CLSCompliant(True)>`, mais une contrainte sur l’un de ses paramètres de type spécifie un type qui est marqué comme `<CLSCompliant(False)>`, qui n’est pas marqué ou qui n’est pas qualifié car il s’agit d’un type non conforme.  
  
 Pour un type conforme à la [indépendance du langage et composants indépendants du langage](../../standard/language-independence-and-language-independent-components.md) (CLS), il doit utiliser uniquement des types conformes CLS. Cette règle s’applique également aux contraintes sur les paramètres de type d’un type générique.  
  
 Les types de données Visual Basic suivants ne sont pas conformes CLS :  
  
-   [SByte (type de données)](../../visual-basic/language-reference/data-types/sbyte-data-type.md)  
  
-   [UInteger (type de données)](../../visual-basic/language-reference/data-types/uinteger-data-type.md)  
  
-   [ULong (type de données)](../../visual-basic/language-reference/data-types/ulong-data-type.md)  
  
-   [UShort (type de données)](../../visual-basic/language-reference/data-types/ushort-data-type.md)  
  
 Quand vous appliquez l’attribut <xref:System.CLSCompliantAttribute> à un élément de programmation, vous affectez au paramètre `isCompliant` de l’attribut la valeur `True` ou `False` pour indiquer la conformité ou la non-conformité. Il n’existe pas de valeur par défaut pour ce paramètre et vous devez fournir une valeur.  
  
 Si vous n’appliquez pas <xref:System.CLSCompliantAttribute> à un élément, il est considéré comme étant non conforme.  
  
 Par défaut, ce message est un avertissement. Pour plus d’informations sur le masquage des avertissements ou leur traitement en tant qu’erreurs, consultez [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **ID d’erreur :** BC40040  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Pour corriger cette erreur  
  
-   Si le type générique doit prendre un paramètre de type contraint par ce type particulier, supprimez <xref:System.CLSCompliantAttribute>. Le type ne peut pas être conforme CLS.  
  
-   Si le type générique doit être conforme CLS, remplacez le type de cette contrainte par le type conforme CLS le plus proche. Par exemple, vous pouvez utiliser `UInteger` au lieu de `Integer` si vous n’avez pas besoin de la plage de valeurs située au-dessus de 2 147 483 647. Si vous avez besoin de la plage étendue, vous pouvez remplacer `UInteger` par `Long`.  
  
## <a name="see-also"></a>Voir aussi
- [Generic Types in Visual Basic](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)

