---
title: Type '&lt;nom_type1&gt;'ne peut pas être marqué conforme CLS, car son type conteneur'&lt;nom_type2&gt;' n’est pas conforme CLS
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc40030
- bc40030
helpviewer_keywords:
- BC40030
ms.assetid: f1cfcf04-2a99-46ef-ac87-34cc2099125c
ms.openlocfilehash: 00b860632bb03ff0e6e1d221ced69f53146ab3cd
ms.sourcegitcommit: 0888d7b24f475c346a3f444de8d83ec1ca7cd234
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/22/2018
ms.locfileid: "53761431"
---
# <a name="type-lttypename1gt-cannot-be-marked-cls-compliant-because-its-containing-type-lttypename2gt-is-not-cls-compliant"></a>Type '&lt;nom_type1&gt;'ne peut pas être marqué conforme CLS, car son type conteneur'&lt;nom_type2&gt;' n’est pas conforme CLS
Une classe ou une interface est marquée comme `<CLSCompliant(True)>` quand elle est imbriquée dans un type qui est marqué comme `<CLSCompliant(False)>` ou qui n’est pas marqué.  
  
 Pour une classe ou une interface soit conforme à la [indépendance du langage et composants indépendants du langage](../../standard/language-independence-and-language-independent-components.md) (CLS), sa hiérarchie de contenance entière doit être conforme. Cela signifie que chaque type dans lequel elle est imbriquée doit être conforme.  
  
 Quand vous appliquez l’attribut <xref:System.CLSCompliantAttribute> à un élément de programmation, vous affectez au paramètre `isCompliant` de l’attribut la valeur `True` ou `False` pour indiquer la conformité ou la non-conformité. Il n’existe pas de valeur par défaut pour ce paramètre et vous devez fournir une valeur.  
  
 Si vous n’appliquez pas <xref:System.CLSCompliantAttribute> à un élément, il est considéré comme étant non conforme.  
  
 Par défaut, ce message est un avertissement. Pour plus d’informations sur le masquage des avertissements ou leur traitement en tant qu’erreurs, consultez [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **ID d’erreur :** BC40030  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Pour corriger cette erreur  
  
-   Si la conformité CLS est requise, définissez ce type dans une autre hiérarchie de contenance.  
  
-   Si ce type doit rester au sein de sa hiérarchie de contenance actuelle, supprimez <xref:System.CLSCompliantAttribute> de sa définition ou marquez-le comme `<CLSCompliant(False)>`.