---
title: «&lt;classname&gt;'n’est pas conforme CLS, car il dérive de'&lt;nom_classe_base&gt;», qui n’est pas conforme CLS
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc40026
- bc40026
helpviewer_keywords:
- BC40026
ms.assetid: debcd5e4-75e7-4b14-a6cc-18f1009fe52c
ms.openlocfilehash: 57f7a9f6c53f292c88dc05e7dea4e0d185d6fa5a
ms.sourcegitcommit: 0888d7b24f475c346a3f444de8d83ec1ca7cd234
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/22/2018
ms.locfileid: "53780047"
---
# <a name="ltclassnamegt-is-not-cls-compliant-because-it-derives-from-ltbaseclassnamegt-which-is-not-cls-compliant"></a>«&lt;classname&gt;'n’est pas conforme CLS, car il dérive de'&lt;nom_classe_base&gt;», qui n’est pas conforme CLS
Une classe ou une interface est marquée comme `<CLSCompliant(True)>` quand elle est dérivée d’un type ou implémente un type qui est marqué comme `<CLSCompliant(False)>` ou qui n’est pas marqué.  
  
 Pour une classe ou une interface soit conforme à la [indépendance du langage et composants indépendants du langage](../../standard/language-independence-and-language-independent-components.md) (CLS), sa hiérarchie d’héritage entière doit être conforme. Cela signifie que chaque type dont elle hérite, directement ou indirectement, doit être conforme. De même, si une classe implémente une ou plusieurs interfaces, celles-ci doivent toutes être conformes au sein de leurs hiérarchies d’héritage.  
  
 Quand vous appliquez l’attribut <xref:System.CLSCompliantAttribute> à un élément de programmation, vous affectez au paramètre `isCompliant` de l’attribut la valeur `True` ou `False` pour indiquer la conformité ou la non-conformité. Il n’existe pas de valeur par défaut pour ce paramètre et vous devez fournir une valeur.  
  
 Si vous n’appliquez pas <xref:System.CLSCompliantAttribute> à un élément, il est considéré comme étant non conforme.  
  
 Par défaut, ce message est un avertissement. Pour plus d’informations sur le masquage des avertissements ou leur traitement en tant qu’erreurs, consultez [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **ID d’erreur :** BC40026  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Pour corriger cette erreur  
  
-   Si la conformité CLS est obligatoire, définissez ce type dans une autre hiérarchie d’héritage ou dans un autre schéma d’implémentation.  
  
-   Si le type doit rester au sein de sa hiérarchie d’héritage ou de son schéma d’implémentation actuels, supprimez <xref:System.CLSCompliantAttribute> de sa définition ou marquez-le comme `<CLSCompliant(False)>`.