---
title: 'Impossible de trouver la bibliothèque standard : &#39; &lt;nom de fichier&gt;&#39;'
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology:
- devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- vbc40049
- bc40049
helpviewer_keywords:
- BC40049
ms.assetid: a292f97e-4852-4021-b300-7ab47beb95d9
caps.latest.revision: 7
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: 4f6eb307544e928216f6e89a3067cf367070d77e
ms.sourcegitcommit: 86adcc06e35390f13c1e372c36d2e044f1fc31ef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="could-not-find-standard-library-39ltfilenamegt39"></a>Impossible de trouver la bibliothèque standard : &#39; &lt;nom de fichier&gt;&#39;
Visual Basic ne peut pas trouver ou ouvrir une des bibliothèques DLL standards nécessaires à la compilation et la liaison.  
  
 La bibliothèque qui ne peut pas être utilisée est probablement mscorlib.dll ou microsoft.visualbasic.dll.  
  
 Par défaut, ce message est un avertissement. Pour plus d’informations sur le masquage des avertissements ou leur traitement en tant qu’erreurs, consultez [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **ID d’erreur :** BC40049  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Pour corriger cette erreur  
  
1.  Vérifiez que le fichier mentionné dans le message d’erreur est présent sur le disque dur à partir duquel vous exécutez Visual Basic. Normalement, les bibliothèques standard doivent résider dans un sous-répertoire sous \WINNT\Microsoft.NET\Framework ou \WINDOWS\Microsoft.NET\Framework.  
  
2.  Vérifiez que ni le fichier ni le répertoire possède un paramètre ou un attribut qui empêche l’accès en lecture par Visual Basic.  
  
3.  Vérifiez que le nom de fichier et l’extension sont correctement orthographiés. L’utilisation de majuscules ne pose pas de problème.  
  
4.  Si le fichier est situé au bon endroit et est accessible, il est possible qu’il soit endommagé sur le disque. Réinstallez Visual Basic si possible.  
  
5.  Notez le nom exact du fichier et de l’extension, puis contactez les services de support technique Microsoft.  
  
## <a name="see-also"></a>Voir aussi  
 [Génération à partir de la ligne de commande](../../visual-basic/reference/command-line-compiler/building-from-the-command-line.md)  
 [Guide pratique : appeler le compilateur de ligne de commande](../../visual-basic/reference/command-line-compiler/how-to-invoke-the-command-line-compiler.md)  
 [Nous contacter](/visualstudio/ide/talk-to-us)
