---
title: La première instruction de ce 'Sub New' doit être un appel explicite à 'MyBase.New' ou 'MyClass.New', car le '&lt;Nom_Constructeur&gt;« dans la classe de base'&lt;nom_classe_base&gt;'of'&lt;nom_classe_dérivée &gt;' est marqué comme obsolète.
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc41003
- vbc41003
helpviewer_keywords:
- BC41003
ms.assetid: 6d7c84db-659f-4388-85cf-38208ad607c3
ms.openlocfilehash: 19528947cd1643212236947de54197c65274c155
ms.sourcegitcommit: 0888d7b24f475c346a3f444de8d83ec1ca7cd234
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/22/2018
ms.locfileid: "53775003"
---
# <a name="first-statement-of-this-sub-new-should-be-an-explicit-call-to-mybasenew-or-myclassnew-because-the-ltconstructornamegt-in-the-base-class-ltbaseclassnamegt-of-ltderivedclassnamegt-is-marked-obsolete"></a>La première instruction de ce 'Sub New' doit être un appel explicite à 'MyBase.New' ou 'MyClass.New', car le '&lt;Nom_Constructeur&gt;« dans la classe de base'&lt;nom_classe_base&gt;'of'&lt;nom_classe_dérivée &gt;' est marqué comme obsolète.
Un constructeur de classe n’appelle pas explicitement un constructeur de classe de base, et le constructeur de classe de base implicite est marqué avec l’attribut <xref:System.ObsoleteAttribute> et la directive pour le traiter comme un avertissement.  
  
 Lorsqu’un constructeur de classe dérivée n’appelle pas un constructeur de classe de base, Visual Basic essaie d’en générer un appel implicite à un constructeur de classe de base sans paramètre. S’il n’existe aucun constructeur accessible dans la classe de base qui peut être appelée sans arguments, Visual Basic ne peut pas générer un appel implicite. Dans ce cas, le constructeur requis est marqué avec le <xref:System.ObsoleteAttribute> d’attribut, Visual Basic ne peut pas l’appeler.  
  
 Vous pouvez marquer un élément de programmation comme n’étant plus utilisé en lui appliquant <xref:System.ObsoleteAttribute> . Dans ce cas, vous pouvez affecter à la propriété <xref:System.ObsoleteAttribute.IsError%2A> de l’attribut la valeur `True` ou `False`. Si vous lui affectez la valeur `True`, le compilateur traite une tentative d’utilisation de l’élément comme une erreur. Si vous lui affectez la valeur `False`, ou si vous conservez la valeur par défaut `False`, le compilateur émet un avertissement en cas de tentative d’utilisation de l’élément.  
  
 Par défaut, ce message est un avertissement, car la propriété <xref:System.ObsoleteAttribute.IsError%2A> de <xref:System.ObsoleteAttribute> a la valeur `False`. Pour plus d’informations sur le masquage des avertissements ou leur traitement en tant qu’erreurs, consultez [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **ID d’erreur :** BC41002  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Pour corriger cette erreur  
  
-   Incluez un appel à `MyBase.New()` ou `MyClass.New()` en tant que première instruction de `Sub New` dans la classe dérivée.