---
title: Assembly '&lt;chemin_fichier1&gt;'référence l’assembly'&lt;assemblyidentity&gt;', qui est ambigu entre'&lt;chemin_fichier2&gt;'et'&lt;chemin_fichier3&gt;'
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc42205
- bc42205
helpviewer_keywords:
- BC42205
ms.assetid: c36feb10-dded-4073-9553-af278ae5560b
ms.openlocfilehash: 0cd501df9633995e20100f6308925975aa6e2049
ms.sourcegitcommit: 0888d7b24f475c346a3f444de8d83ec1ca7cd234
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/22/2018
ms.locfileid: "53781919"
---
# <a name="assembly-ltfilepath1gt-references-assembly-ltassemblyidentitygt-which-is-ambiguous-between-ltfilepath2gt-and-ltfilepath3gt"></a>Assembly '&lt;chemin_fichier1&gt;'référence l’assembly'&lt;assemblyidentity&gt;', qui est ambigu entre'&lt;chemin_fichier2&gt;'et'&lt;chemin_fichier3&gt;'
Assembly '\<chemin_fichier1 >' référence l’assembly '\<assemblyidentity > ', qui est ambigu entre'\<chemin_fichier2 >' et '\<chemin_fichier3 >'. «\<chemin_fichier2 >' sera utilisé.  
  
 Un assembly accède à un type dans un autre assembly auquel il a plusieurs références de fichier.  
  
 Le compilateur ne peut pas garantir que les fichiers aux différents emplacements contiennent la même version du même assembly. Les références de fichier sont donc ambiguës, et le compilateur doit en sélectionner une.  
  
 L’ *identité de l’assembly* comprend le nom de l’assembly, sa version, sa clé publique (le cas échéant) et sa culture. Ces informations identifient de manière unique l’assembly.  
  
 Par défaut, ce message est un avertissement. Pour plus d’informations sur le masquage des avertissements ou leur traitement en tant qu’erreurs, consultez [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **ID d’erreur :** BC42205  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Pour corriger cette erreur  
  
1.  Déterminez le fichier qui représente le meilleur choix pour l’assembly. Vous pouvez, en fonction des besoins, utiliser des critères tels que la version la plus récente, l’accessibilité du fichier et la probabilité de mise à jour.  
  
2.  Remplacez toutes les références de fichier à cet assembly pour qu’elles utilisent le même chemin au fichier choisi.  
  
## <a name="see-also"></a>Voir aussi  
 [Assemblys dans le Common Language Runtime](../../framework/app-domains/assemblies-in-the-common-language-runtime.md)  
 [Gestion des références dans un projet](/visualstudio/ide/managing-references-in-a-project)  
