---
title: «&lt;procedure1&gt;'et'&lt;procedure2&gt;' ne peut pas se surcharger mutuellement, car seuls les paramètres déclarés 'ByRef' ou 'ByVal' les différencient
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc42003
- bc42003
helpviewer_keywords:
- BC42003
ms.assetid: f058f1e0-64d2-4497-85fc-a58e16b0d805
ms.openlocfilehash: 14d43760e3d17ad65b43636cbf2d8473e89b9d78
ms.sourcegitcommit: 0888d7b24f475c346a3f444de8d83ec1ca7cd234
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/22/2018
ms.locfileid: "53767424"
---
# <a name="ltprocedure1gt-and-ltprocedure2gt-cannot-overload-each-other-because-they-differ-only-by-parameters-declared-byref-or-byval"></a>«&lt;procedure1&gt;'et'&lt;procedure2&gt;' ne peut pas se surcharger mutuellement, car seuls les paramètres déclarés 'ByRef' ou 'ByVal' les différencient
'\<procédure1 >' et '\<procédure2 >' ne peut pas se surcharger mutuellement, car seuls les paramètres déclarés ByRef ou ByVal les différencient. Shadows supposé.  
  
 Deux déclarations de procédure spécifient le même nom et la même liste d’arguments, et la seule différence réside dans les caractéristiques de `ByRef` ou `ByVal` pour un ou plusieurs arguments. Les versions surchargées d’une procédure doivent différer l’une de l’autre par le nombre, l’ordre ou les types de données des arguments.  
  
 Ce message est un avertissement. `Shadows` est supposé par défaut. Pour plus d’informations sur le masquage des avertissements ou leur traitement en tant qu’erreurs, consultez [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).  
  
 **ID d’erreur :** BC42003  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>Pour corriger cette erreur  
  
-   Si vous souhaitez créer un ensemble de versions surchargées d’une procédure, faites en sorte que le nombre, l’ordre ou les types de données des arguments soient différents dans chaque version. Par ailleurs, ajoutez le mot clé `Overloads` à chaque déclaration.  
  
-   Si vous ne souhaitez pas surcharger une procédure, changez le nom de la procédure dans l’une des déclarations.  
  
## <a name="see-also"></a>Voir aussi  
 [Surcharge de procédure](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/procedure-overloading.md)
