---
title: Déploiement d’applications .NET Core
description: Découvrez les différentes façons de déployer une application .NET Core.
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
ms.date: 12/03/2018
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: 78dfaf46d1531e9d416b25d7ad4a595d5b3f947b
ms.sourcegitcommit: 14355b4b2fe5bcf874cac96d0a9e6376b567e4c7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/30/2019
ms.locfileid: "55266908"
---
# <a name="net-core-application-deployment"></a><span data-ttu-id="5b143-103">Déploiement d’applications .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-103">.NET Core application deployment</span></span>

<span data-ttu-id="5b143-104">Vous pouvez créer trois types de déploiement pour les applications .NET Core :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-104">You can create three types of deployments for .NET Core applications:</span></span>

- <span data-ttu-id="5b143-105">Déploiement dépendant du framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-105">Framework-dependent deployment.</span></span> <span data-ttu-id="5b143-106">Comme son nom l’indique, un déploiement dépendant du framework s’appuie sur la présence d’une version partagée à l’échelle du système de .NET Core sur le système cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-106">As the name implies, framework-dependent deployment (FDD) relies on the presence of a shared system-wide version of .NET Core on the target system.</span></span> <span data-ttu-id="5b143-107">Comme .NET Core est déjà présent, votre application est également portable entre des installations de .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-107">Because .NET Core is already present, your app is also portable between installations of .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="5b143-108">Votre application contient seulement son propre code et les dépendances tierces qui sont en dehors des bibliothèques .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-108">Your app contains only its own code and any third-party dependencies that are outside of the .NET Core libraries.</span></span> <span data-ttu-id="5b143-109">Les déploiements dépendant du framework contiennent des fichiers *.dll* qui peuvent être lancés avec [l’utilitaire dotnet](../tools/dotnet.md) à partir de la ligne de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-109">FDDs contain *.dll* files that can be launched by using the [dotnet utility](../tools/dotnet.md) from the command line.</span></span> <span data-ttu-id="5b143-110">Par exemple, `dotnet app.dll` exécute une application nommée `app`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-110">For example, `dotnet app.dll` runs an application named `app`.</span></span>

- <span data-ttu-id="5b143-111">Déploiement autonome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-111">Self-contained deployment.</span></span> <span data-ttu-id="5b143-112">Contrairement à un déploiement dépendant du framework, un déploiement autonome ne s’appuie sur la présence d’aucun composant partagé sur le système cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-112">Unlike FDD, a self-contained deployment (SCD) doesn't rely on the presence of shared components on the target system.</span></span> <span data-ttu-id="5b143-113">Tous les composants, notamment les bibliothèques .NET Core et le runtime .NET Core, sont inclus avec l’application et sont isolées des autres applications .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-113">All components, including both the .NET Core libraries and the .NET Core runtime, are included with the application and are isolated from other .NET Core applications.</span></span> <span data-ttu-id="5b143-114">Les déploiements autonomes incluent un fichier exécutable (comme *app.exe* sur les plateformes Windows pour une application nommée `app`), qui est une version renommée de l’hôte .NET Core spécifique à la plateforme, et un fichier *.dll* (comme *app.dll*), qui est l’application elle-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-114">SCDs include an executable (such as *app.exe* on Windows platforms for an application named `app`), which is a renamed version of the platform-specific .NET Core host, and a *.dll* file (such as *app.dll*), which is the actual application.</span></span>

- <span data-ttu-id="5b143-115">Exécutables dépendant du framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-115">Framework-dependent executables.</span></span> <span data-ttu-id="5b143-116">Produit un exécutable qui s’exécute sur une plateforme cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-116">Produces an executable that runs on a target platform.</span></span> <span data-ttu-id="5b143-117">Tout comme les déploiements dépendant du framework (FDD), les exécutables dépendant du framework (FDE) sont spécifiques à la plateforme et ne sont pas autonomes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-117">Similar to FDDs, framework-dependent executables (FDE) are platform-specific and aren't self-contained.</span></span> <span data-ttu-id="5b143-118">Ces déploiements utilisent toujours une version .NET Core partagée à l’échelle du système pour s’exécuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-118">These deployments still rely on the presence of a shared system-wide version of .NET Core to run.</span></span> <span data-ttu-id="5b143-119">Contrairement à un SCD, votre application contient seulement son propre code et les éventuelles dépendances tierces situées à l’extérieur des bibliothèques .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-119">Unlike an SCD, your app only contains your code and any third-party dependencies that are outside of the .NET Core libraries.</span></span> <span data-ttu-id="5b143-120">Les FDE produisent un fichier exécutable qui s’exécute sur la plateforme cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-120">FDEs produce an executable that runs on the target platform.</span></span>

## <a name="framework-dependent-deployments-fdd"></a><span data-ttu-id="5b143-121">Déploiements dépendant du framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-121">Framework-dependent deployments (FDD)</span></span>

<span data-ttu-id="5b143-122">Pour un déploiement dépendant du framework, vous déployez seulement votre application et les dépendances tierces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-122">For an FDD, you deploy only your app and third-party dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="5b143-123">Votre application utilisera la version de .NET Core présente sur le système cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-123">Your app will use the version of .NET Core that's present on the target system.</span></span> <span data-ttu-id="5b143-124">Il s’agit du modèle de déploiement par défaut pour les applications .NET Core et ASP.NET Core qui ciblent .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-124">This is the default deployment model for .NET Core and ASP.NET Core apps that target .NET Core.</span></span>

### <a name="why-create-a-framework-dependent-deployment"></a><span data-ttu-id="5b143-125">Pourquoi créer un déploiement dépendant du framework ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-125">Why create a framework-dependent deployment?</span></span>

<span data-ttu-id="5b143-126">Un déploiement dépendant du framework présente plusieurs avantages :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-126">Deploying an FDD has a number of advantages:</span></span>

- <span data-ttu-id="5b143-127">Vous n’avez pas à définir à l’avance les systèmes d’exploitation cible sur lesquels votre application .NET Core s’exécutera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-127">You don't have to define the target operating systems that your .NET Core app will run on in advance.</span></span> <span data-ttu-id="5b143-128">Comme .NET Core utilise un format de fichier PE commun pour les fichiers exécutables et les bibliothèques quel que soit le système d’exploitation, .NET Core peuvent exécuter votre application quel que soit le système d’exploitation sous-jacent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-128">Because .NET Core uses a common PE file format for executables and libraries regardless of operating system, .NET Core can execute your app regardless of the underlying operating system.</span></span> <span data-ttu-id="5b143-129">Pour plus d’informations sur le format de fichier PE, consultez [Format de fichier d’assembly .NET](../../standard/assembly-format.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-129">For more information on the PE file format, see [.NET Assembly File Format](../../standard/assembly-format.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="5b143-130">Votre package de déploiement est de petite taille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-130">The size of your deployment package is small.</span></span> <span data-ttu-id="5b143-131">Vous déployez seulement votre application et ses dépendances, et non pas .NET Core lui-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-131">You only deploy your app and its dependencies, not .NET Core itself.</span></span>

- <span data-ttu-id="5b143-132">À moins qu’ils ne soient remplacés, les FDD utiliseront le dernier runtime pris en charge installé sur le système cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-132">Unless overridden, FDDs will use the latest serviced runtime installed on the target system.</span></span> <span data-ttu-id="5b143-133">Cela permet à votre application d’utiliser la dernière version corrigée du runtime .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-133">This allows your application to use the latest patched version of the .NET Core runtime.</span></span> 

- <span data-ttu-id="5b143-134">Plusieurs applications utilisent la même installation de .NET Core, ce qui réduit l’utilisation de l’espace disque et de la mémoire sur les systèmes hôtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-134">Multiple apps use the same .NET Core installation, which reduces both disk space and memory usage on host systems.</span></span>

<span data-ttu-id="5b143-135">Il existe également quelques inconvénients :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-135">There are also a few disadvantages:</span></span>

- <span data-ttu-id="5b143-136">Votre application peut s’exécuter seulement si la version de .NET Core ciblée par votre application, [ou une version ultérieure](../versions/selection.md#framework-dependent-apps-roll-forward), est déjà installée sur le système hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-136">Your app can run only if the version of .NET Core your app targets, [or a later version](../versions/selection.md#framework-dependent-apps-roll-forward), is already installed on the host system.</span></span>

- <span data-ttu-id="5b143-137">Il est possible que le runtime et les bibliothèques .NET Core changent sans que vous le sachiez dans les versions futures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-137">It's possible for the .NET Core runtime and libraries to change without your knowledge in future releases.</span></span> <span data-ttu-id="5b143-138">Dans de rares cas, ceci peut changer le comportement de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-138">In rare cases, this may change the behavior of your app.</span></span>

## <a name="self-contained-deployments-scd"></a><span data-ttu-id="5b143-139">Déploiements autonomes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-139">Self-contained deployments (SCD)</span></span>

<span data-ttu-id="5b143-140">Pour un déploiement autonome, vous déployez votre application et les dépendances tierces requises, ainsi que la version de .NET Core utilisée pour générer l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-140">For a self-contained deployment, you deploy your app and any required third-party dependencies along with the version of .NET Core that you used to build the app.</span></span> <span data-ttu-id="5b143-141">La création d’un déploiement autonome n’inclut pas les [dépendances natives de .NET Core](https://github.com/dotnet/core/blob/master/Documentation/prereqs.md) sur les différentes plateformes. Ces services doivent donc être présents avant l’exécution de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-141">Creating an SCD doesn't include the [native dependencies of .NET Core](https://github.com/dotnet/core/blob/master/Documentation/prereqs.md) on various platforms, so these must be present before the app runs.</span></span> <span data-ttu-id="5b143-142">Pour plus d’informations sur la liaison de version lors de l’exécution, consultez l’article sur la [liaison de version dans .NET Core](../versions/selection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-142">For more information on version binding at runtime, see the article on [version binding in .NET Core](../versions/selection.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5b143-143">À compter du SDK (version 2.1.300) de NET Core 2.1, .NET Core prend en charge la *restauration par progression d’une version de correctif*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-143">Starting with NET Core 2.1 SDK (version 2.1.300), .NET Core supports *patch version roll forward*.</span></span> <span data-ttu-id="5b143-144">Lorsque vous créez un déploiement autonome, les outils .NET Core incluent automatiquement le dernier runtime pris en charge de la version .NET Core que votre application cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-144">When you create a self-contained deployment, .NET Core tools automatically include the latest serviced runtime of the .NET Core version that your application targets.</span></span> <span data-ttu-id="5b143-145">(Le dernier runtime pris en charge inclut des correctifs de sécurité et d’autres correctifs de bogues.) Le runtime pris en charge ne doit pas nécessairement être présent sur votre système de génération. Il est automatiquement téléchargé à partir de NuGet.org. Pour plus d’informations, notamment des instructions sur la façon de refuser la restauration par progression d’une version de correctif, consultez [Restaurer par progression un runtime à déploiement autonome](runtime-patch-selection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-145">(The latest serviced runtime includes security patches and other bug fixes.) The serviced runtime does not have to be present on your build system; it is downloaded automatically from NuGet.org. For more information, including instructions on how to opt out of patch version roll forward, see [Self-contained deployment runtime roll forward](runtime-patch-selection.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5b143-146">Les déploiements dépendant de l’infrastructure (FDD) et les déploiements autonomes (SCD) utilisent des exécutables d’hôte distincts : vous pouvez donc signer un exécutable d’hôte pour un déploiement SCD avec votre signature de publieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-146">FDD and SCD deployments use separate host executables, so you can sign a host executable for an SCD with your publisher signature.</span></span>

### <a name="why-deploy-a-self-contained-deployment"></a><span data-ttu-id="5b143-147">Pourquoi déployer un déploiement autonome ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-147">Why deploy a self-contained deployment?</span></span>

<span data-ttu-id="5b143-148">Le déploiement d’un déploiement autonome a deux avantages majeurs :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-148">Deploying a Self-contained deployment has two major advantages:</span></span>

- <span data-ttu-id="5b143-149">Vous avez le contrôle exclusif de la version de .NET Core qui est déployée avec votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-149">You have sole control of the version of .NET Core that is deployed with your app.</span></span> <span data-ttu-id="5b143-150">Vous pouvez vous-même assurer toute la maintenance de .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-150">.NET Core can be serviced only by you.</span></span>

- <span data-ttu-id="5b143-151">Vous avez la garantie que le système cible peut exécuter votre application .NET Core puisque vous fournissez la version du .NET Core sur laquelle elle est exécutée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-151">You can be assured that the target system can run your .NET Core app, since you're providing the version of .NET Core that it will run on.</span></span>

<span data-ttu-id="5b143-152">Elle a également plusieurs inconvénients :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-152">It also has a number of disadvantages:</span></span>

- <span data-ttu-id="5b143-153">Comme .NET Core est inclus dans votre package de déploiement, vous devez choisir à l’avance les plateformes cibles pour lesquels vous générez des packages de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-153">Because .NET Core is included in your deployment package, you must select the target platforms for which you build deployment packages in advance.</span></span>

- <span data-ttu-id="5b143-154">La taille de votre package de déploiement est relativement importante car vous devez inclure .NET Core ainsi que votre application et ses dépendances tierces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-154">The size of your deployment package is relatively large, since you have to include .NET Core as well as your app and its third-party dependencies.</span></span>

  <span data-ttu-id="5b143-155">À compter de .NET Core 2.0, vous pouvez réduire la taille de votre déploiement sur les systèmes Linux d’environ 28 Mo à l’aide du [*mode de globalisation invariant*](https://github.com/dotnet/corefx/blob/master/Documentation/architecture/globalization-invariant-mode.md) de .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-155">Starting with .NET Core 2.0, you can reduce the size of your deployment on Linux systems by approximately 28 MB by using .NET Core [*globalization invariant mode*](https://github.com/dotnet/corefx/blob/master/Documentation/architecture/globalization-invariant-mode.md).</span></span> <span data-ttu-id="5b143-156">En règle générale, .NET Core sur Linux s’appuie sur les [bibliothèques ICU](http://icu-project.org) pour la prise en charge de la globalisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-156">Ordinarily, .NET Core on Linux relies on the [ICU libraries](http://icu-project.org) for globalization support.</span></span> <span data-ttu-id="5b143-157">En mode invariant, les bibliothèques ne sont pas incluses dans votre déploiement, et toutes les cultures se comportent comme la [culture invariante](xref:System.Globalization.CultureInfo.InvariantCulture?displayProperty=nameWithType).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-157">In invariant mode, the libraries are not included with your deployment, and all cultures behave like the [invariant culture](xref:System.Globalization.CultureInfo.InvariantCulture?displayProperty=nameWithType).</span></span>

- <span data-ttu-id="5b143-158">Le déploiement de nombreuses applications .NET Core autonomes sur un système peut consommer une quantité significative d’espace disque car chaque application duplique les fichiers de .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-158">Deploying numerous self-contained .NET Core apps to a system can consume significant amounts of disk space, since each app duplicates .NET Core files.</span></span>

## <a name="framework-dependent-executables-fde"></a><span data-ttu-id="5b143-159">Exécutables dépendant du framework (FDE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-159">Framework-dependent executables (FDE)</span></span>

<span data-ttu-id="5b143-160">À compter de .NET Core 2.2, vous pouvez déployer votre application en tant que FDE, ainsi que toutes les dépendances tierces requises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-160">Starting with .NET Core 2.2, you can deploy your app as an FDE, along with any required third-party dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="5b143-161">Votre application utilisera la version de .NET Core installée sur le système cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-161">Your app will use the version of .NET Core that's installed on the target system.</span></span>

### <a name="why-deploy-a-framework-dependent-executable"></a><span data-ttu-id="5b143-162">Pourquoi déployer un exécutable dépendant du framework ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-162">Why deploy a framework-dependent executable?</span></span>

<span data-ttu-id="5b143-163">Un déploiement dépendant du framework présente plusieurs avantages :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-163">Deploying an FDE has a number of advantages:</span></span>

- <span data-ttu-id="5b143-164">Votre package de déploiement est de petite taille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-164">The size of your deployment package is small.</span></span> <span data-ttu-id="5b143-165">Vous déployez seulement votre application et ses dépendances, et non pas .NET Core lui-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-165">You only deploy your app and its dependencies, not .NET Core itself.</span></span>

- <span data-ttu-id="5b143-166">Plusieurs applications utilisent la même installation de .NET Core, ce qui réduit l’utilisation de l’espace disque et de la mémoire sur les systèmes hôtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-166">Multiple apps use the same .NET Core installation, which reduces both disk space and memory usage on host systems.</span></span>

- <span data-ttu-id="5b143-167">Votre application peut être exécutée en appelant l’exécutable publié, sans appeler directement l’utilitaire `dotnet`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-167">Your app can be run by calling the published executable without invoking the `dotnet` utility directly.</span></span>

<span data-ttu-id="5b143-168">Il existe également quelques inconvénients :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-168">There are also a few disadvantages:</span></span>

- <span data-ttu-id="5b143-169">Votre application peut s’exécuter seulement si la version de .NET Core ciblée par votre application, [ou une version ultérieure](../versions/selection.md#framework-dependent-apps-roll-forward), est déjà installée sur le système hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-169">Your app can run only if the version of .NET Core your app targets, [or a later version](../versions/selection.md#framework-dependent-apps-roll-forward), is already installed on the host system.</span></span>

- <span data-ttu-id="5b143-170">Il est possible que le runtime et les bibliothèques .NET Core changent sans que vous le sachiez dans les versions futures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-170">It's possible for the .NET Core runtime and libraries to change without your knowledge in future releases.</span></span> <span data-ttu-id="5b143-171">Dans de rares cas, ceci peut changer le comportement de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-171">In rare cases, this may change the behavior of your app.</span></span>

- <span data-ttu-id="5b143-172">Vous devez publier votre application pour chaque plateforme cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-172">You must publish your app for each target platform.</span></span>

## <a name="step-by-step-examples"></a><span data-ttu-id="5b143-173">Exemples étape par étape</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-173">Step-by-step examples</span></span>

<span data-ttu-id="5b143-174">Pour obtenir des exemples étape par étape de déploiement d’applications .NET Core avec les outils de l’interface CLI, consultez [Déploiement d’applications .NET Core avec des outils CLI](deploy-with-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-174">For step-by-step examples of deploying .NET Core apps with CLI tools, see [Deploying .NET Core Apps with CLI Tools](deploy-with-cli.md).</span></span> <span data-ttu-id="5b143-175">Pour obtenir des exemples étape par étape de déploiement d’applications .NET Core avec Visual Studio, consultez [Déploiement d’applications .NET Core avec Visual Studio](deploy-with-vs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-175">For step-by-step examples of deploying .NET Core apps with Visual Studio, see [Deploying .NET Core Apps with Visual Studio](deploy-with-vs.md).</span></span> 

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5b143-176">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-176">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="5b143-177">Déploiement d’applications .NET Core avec des outils CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-177">Deploying .NET Core Apps with CLI Tools</span></span>](deploy-with-cli.md)
- [<span data-ttu-id="5b143-178">Déploiement d’applications .NET Core avec Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-178">Deploying .NET Core Apps with Visual Studio</span></span>](deploy-with-vs.md)
- [<span data-ttu-id="5b143-179">Packages, métapackages et frameworks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-179">Packages, Metapackages and Frameworks</span></span>](../packages.md)
- [<span data-ttu-id="5b143-180">Catalogue d’identificateurs de runtime (RID) .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b143-180">.NET Core Runtime IDentifier (RID) catalog</span></span>](../rid-catalog.md)
