---
title: Introduction aux applications de service Windows
ms.date: 03/30/2017
f1_keywords:
- ServiceController
helpviewer_keywords:
- Windows Service applications, deploying
- OnStop method
- OnPause method
- services, about services
- Service class, Windows Service applications
- framework services, creating services
- ServiceController components, about Windows services
- Win32OwnProcess service type
- services, lifetime
- OnContinue method
- Windows Service applications, about Windows Service applications
- services, states
- service states
- WaitForStatus method
- Win32ShareProcess service type
- Windows Service applications, lifetime
ms.assetid: 1b1b5e67-3ff3-40c0-8154-322cfd6ef0ae
author: ghogen
ms.openlocfilehash: a98528a4bae1a22352096958cfec2350b21ddf8e
ms.sourcegitcommit: 0be8a279af6d8a43e03141e349d3efd5d35f8767
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/18/2019
ms.locfileid: "59103413"
---
# <a name="introduction-to-windows-service-applications"></a><span data-ttu-id="1017c-102">Introduction aux applications de service Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-102">Introduction to Windows Service Applications</span></span>
<span data-ttu-id="1017c-103">Les services Microsoft Windows, anciennement « services NT », vous permettent de créer des applications exécutables longue durée qui s’exécutent au sein de leurs propres sessions Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-103">Microsoft Windows services, formerly known as NT services, enable you to create long-running executable applications that run in their own Windows sessions.</span></span> <span data-ttu-id="1017c-104">Ces services peuvent être lancés automatiquement au démarrage de l’ordinateur, et peuvent être suspendus et redémarrés. Ils n’affichent aucune interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-104">These services can be automatically started when the computer boots, can be paused and restarted, and do not show any user interface.</span></span> <span data-ttu-id="1017c-105">Les services sont donc parfaitement adaptés à une utilisation sur un serveur ou chaque fois que vous avez besoin de fonctionnalités longue durée qui n’interfèrent pas avec d’autres utilisateurs travaillant sur le même ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-105">These features make services ideal for use on a server or whenever you need long-running functionality that does not interfere with other users who are working on the same computer.</span></span> <span data-ttu-id="1017c-106">Vous pouvez également exécuter des services dans le contexte de sécurité d’un compte d’utilisateur spécifique (différent de l’utilisateur connecté ou du compte d’ordinateur par défaut).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-106">You can also run services in the security context of a specific user account that is different from the logged-on user or the default computer account.</span></span> <span data-ttu-id="1017c-107">Pour plus d’informations sur les services et sessions Windows, consultez la documentation du kit SDK Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-107">For more information about services and Windows sessions, see the Windows SDK documentation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1017c-108">Vous pouvez facilement créer des services en créant une application qui est installée comme service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-108">You can easily create services by creating an application that is installed as a service.</span></span> <span data-ttu-id="1017c-109">Par exemple, supposons que vous souhaitiez monitorer les données d’un compteur de performances et réagir à des valeurs de seuil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-109">For example, suppose you want to monitor performance counter data and react to threshold values.</span></span> <span data-ttu-id="1017c-110">Vous pouvez écrire une application de service Windows qui écoute les données du compteur de performances, déployer l’application, puis lancer la collecte et l’analyse des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-110">You could write a Windows Service application that listens to the performance counter data, deploy the application, and begin collecting and analyzing data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1017c-111">Créez votre service en tant que projet Microsoft Visual Studio. Dans celui-ci, définissez du code qui contrôle les commandes pouvant être envoyées au service et les actions à effectuer quand ces commandes sont reçues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-111">You create your service as a Microsoft Visual Studio project, defining code within it that controls what commands can be sent to the service and what actions should be taken when those commands are received.</span></span> <span data-ttu-id="1017c-112">Parmi les commandes que vous pouvez envoyer à un service, citons le démarrage, la suspension, la reprise et l’arrêt. Vous pouvez également exécuter des commandes personnalisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-112">Commands that can be sent to a service include starting, pausing, resuming, and stopping the service; you can also execute custom commands.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1017c-113">Après avoir créé et généré l’application, vous pouvez l’installer en exécutant l’utilitaire de ligne de commande InstallUtil.exe et en passant le chemin au fichier exécutable du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-113">After you create and build the application, you can install it by running the command-line utility InstallUtil.exe and passing the path to the service's executable file.</span></span> <span data-ttu-id="1017c-114">Vous pouvez ensuite utiliser le **Gestionnaire de contrôle des services** pour démarrer, arrêter, suspendre, reprendre et configurer votre service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-114">You can then use the **Services Control Manager** to start, stop, pause, resume, and configure your service.</span></span> <span data-ttu-id="1017c-115">Vous pouvez également accomplir la plupart de ces tâches dans le nœud **Services** de **l’Explorateur de serveurs** ou à l’aide de la classe <xref:System.ServiceProcess.ServiceController>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-115">You can also accomplish many of these same tasks in the **Services** node in **Server Explorer** or by using the <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> class.</span></span>  
  
## <a name="service-applications-vs-other-visual-studio-applications"></a><span data-ttu-id="1017c-116">Applications de service et autres applications Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-116">Service Applications vs. Other Visual Studio Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="1017c-117">Le fonctionnement des applications de service diffère de celui d’autres types de projets à plusieurs égards :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-117">Service applications function differently from many other project types in several ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1017c-118">Le fichier exécutable compilé créé par un projet d’application de service doit d’abord être installé sur le serveur pour que le projet puisse fonctionner de manière utile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-118">The compiled executable file that a service application project creates must be installed on the server before the project can function in a meaningful way.</span></span> <span data-ttu-id="1017c-119">Vous ne pouvez pas appuyer sur F5 ou F11 pour déboguer ou exécuter une application de service. Par ailleurs, vous ne pouvez ni exécuter immédiatement un service ni effectuer un pas à pas détaillé dans son code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-119">You cannot debug or run a service application by pressing F5 or F11; you cannot immediately run a service or step into its code.</span></span> <span data-ttu-id="1017c-120">Vous devez installer et démarrer votre service, puis attacher un débogueur au processus du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-120">Instead, you must install and start your service, and then attach a debugger to the service's process.</span></span> <span data-ttu-id="1017c-121">Pour plus d'informations, voir [Procédure : déboguer les applications de service Windows](../../../docs/framework/windows-services/how-to-debug-windows-service-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-121">For more information, see [How to: Debug Windows Service Applications](../../../docs/framework/windows-services/how-to-debug-windows-service-applications.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1017c-122">Contrairement à certains types de projets, vous devez créer des composants d’installation pour les applications de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-122">Unlike some types of projects, you must create installation components for service applications.</span></span> <span data-ttu-id="1017c-123">Les composants d’installation installent le service sur le serveur et l’inscrivent auprès de celui-ci. Ils créent également une entrée pour votre service dans le **Gestionnaire de contrôle des services** Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-123">The installation components install and register the service on the server and create an entry for your service with the Windows **Services Control Manager**.</span></span> <span data-ttu-id="1017c-124">Pour plus d'informations, voir [Procédure : ajouter des programmes d’installation à votre application de service](../../../docs/framework/windows-services/how-to-add-installers-to-your-service-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-124">For more information, see [How to: Add Installers to Your Service Application](../../../docs/framework/windows-services/how-to-add-installers-to-your-service-application.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1017c-125">La méthode `Main` de votre application de service doit émettre la commande Run pour les services contenus dans votre projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-125">The `Main` method for your service application must issue the Run command for the services your project contains.</span></span> <span data-ttu-id="1017c-126">La méthode `Run` charge les services dans le **Gestionnaire de contrôle des services** sur le serveur approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-126">The `Run` method loads the services into the **Services Control Manager** on the appropriate server.</span></span> <span data-ttu-id="1017c-127">Si vous utilisez le modèle de projet **Services Windows**, cette méthode est automatiquement écrite pour vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-127">If you use the **Windows Services** project template, this method is written for you automatically.</span></span> <span data-ttu-id="1017c-128">Notez que le chargement et le démarrage d’un service sont deux choses différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-128">Note that loading a service is not the same thing as starting the service.</span></span> <span data-ttu-id="1017c-129">Pour plus d’informations, consultez « Durée de vie du service » ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-129">See "Service Lifetime" below for more information.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1017c-130">Les applications de service Windows s’exécutent dans une station de fenêtre différente de la station interactive de l’utilisateur connecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-130">Windows Service applications run in a different window station than the interactive station of the logged-on user.</span></span> <span data-ttu-id="1017c-131">Une station de fenêtre est un objet sécurisé contenant un Presse-papiers, un ensemble d’atomes globaux et un groupe d’objets de bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-131">A window station is a secure object that contains a Clipboard, a set of global atoms, and a group of desktop objects.</span></span> <span data-ttu-id="1017c-132">Étant donné que la station du service Windows n’est pas une station interactive, les boîtes de dialogue déclenchées à partir d’une application de service Windows ne sont pas visibles et peuvent provoquer le blocage de votre programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-132">Because the station of the Windows service is not an interactive station, dialog boxes raised from within a Windows service application will not be seen and may cause your program to stop responding.</span></span> <span data-ttu-id="1017c-133">De la même façon, les messages d’erreur doivent être journalisés dans le journal des événements Windows au lieu d’être déclenchés dans l’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-133">Similarly, error messages should be logged in the Windows event log rather than raised in the user interface.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1017c-134">Les classes de service Windows prises en charge par le .NET Framework ne prennent pas en charge l’interaction avec des stations interactives, c’est-à-dire l’utilisateur connecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-134">The Windows service classes supported by the .NET Framework do not support interaction with interactive stations, that is, the logged-on user.</span></span> <span data-ttu-id="1017c-135">Le .NET Framework n’inclut pas non plus les classes qui représentent des stations et des bureaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-135">The .NET Framework also does not include classes that represent stations and desktops.</span></span> <span data-ttu-id="1017c-136">Si votre service Windows doit interagir avec d’autres stations, vous devez accéder à l’API Windows non managée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-136">If your Windows service must interact with other stations, you will need to access the unmanaged Windows API.</span></span> <span data-ttu-id="1017c-137">Pour plus d’informations, consultez la documentation du SDK Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-137">For more information, see the Windows SDK documentation.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1017c-138">Prenez soin de concevoir l’interaction du service Windows avec l’utilisateur ou d’autres stations pour faire face à divers scénarios, notamment l’absence d’un utilisateur connecté ou la présence d’un ensemble inattendu d’objets sur le Bureau d’un utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-138">The interaction of the Windows service with the user or other stations must be carefully designed to include scenarios such as there being no logged on user, or the user having an unexpected set of desktop objects.</span></span> <span data-ttu-id="1017c-139">Dans certains cas, il peut être plus opportun d’écrire une application Windows qui s’exécute sous le contrôle de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-139">In some cases, it may be more appropriate to write a Windows application that runs under the control of the user.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1017c-140">Les applications de service Windows s’exécutent dans leur propre contexte de sécurité et sont démarrées avant que l’utilisateur ne se connecte à l’ordinateur Windows sur lequel elles sont installées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-140">Windows service applications run in their own security context and are started before the user logs into the Windows computer on which they are installed.</span></span> <span data-ttu-id="1017c-141">Réfléchissez bien au compte d’utilisateur sous lequel vous souhaitez que le service s’exécute. En effet, un compte système confère au service davantage de droits et de privilèges qu’un compte d’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-141">You should plan carefully what user account to run the service within; a service running under the system account has more permissions and privileges than a user account.</span></span>  
  
## <a name="service-lifetime"></a><span data-ttu-id="1017c-142">Durée de vie d’un service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-142">Service Lifetime</span></span>  
 <span data-ttu-id="1017c-143">Un service passe par plusieurs états internes au cours de sa vie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-143">A service goes through several internal states in its lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="1017c-144">Le service est d’abord installé sur le système sur lequel il doit s’exécuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-144">First, the service is installed onto the system on which it will run.</span></span> <span data-ttu-id="1017c-145">Ce processus exécute les programmes d’installation du projet de service et charge le service dans le **Gestionnaire de contrôle des services** de cet ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-145">This process executes the installers for the service project and loads the service into the **Services Control Manager** for that computer.</span></span> <span data-ttu-id="1017c-146">Le **Gestionnaire de contrôle des services** est l’utilitaire central fourni par Windows pour administrer les services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-146">The **Services Control Manager** is the central utility provided by Windows to administer services.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1017c-147">Une fois le service chargé, il doit être démarré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-147">After the service has been loaded, it must be started.</span></span> <span data-ttu-id="1017c-148">Un service qui n’est pas démarré ne fonctionne pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-148">Starting the service allows it to begin functioning.</span></span> <span data-ttu-id="1017c-149">Vous pouvez démarrer un service à partir du **Gestionnaire de contrôle des services**, à partir de **l’Explorateur de serveurs** ou à partir du code en appelant la méthode <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.Start%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-149">You can start a service from the **Services Control Manager**, from **Server Explorer**, or from code by calling the <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.Start%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="1017c-150">La méthode <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.Start%2A> passe le traitement à la méthode <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStart%2A> de l’application et traite le code que vous avez défini à cet emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-150">The <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.Start%2A> method passes processing to the application's <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStart%2A> method and processes any code you have defined there.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1017c-151">Un service en cours d’exécution peut être dans cet état indéfiniment, jusqu’à son arrêt ou sa suspension ou jusqu’à l’arrêt de l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-151">A running service can exist in this state indefinitely until it is either stopped or paused or until the computer shuts down.</span></span> <span data-ttu-id="1017c-152">Un service peut être dans l’un des trois états de base suivants : <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.Running>, <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.Paused> ou <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.Stopped>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-152">A service can exist in one of three basic states: <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.Running>, <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.Paused>, or <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.Stopped>.</span></span> <span data-ttu-id="1017c-153">Le service peut également signaler l’état d’une commande en attente : <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.ContinuePending>, <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.PausePending>, <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.StartPending> ou <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.StopPending>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-153">The service can also report the state of a pending command: <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.ContinuePending>, <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.PausePending>, <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.StartPending>, or <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.StopPending>.</span></span> <span data-ttu-id="1017c-154">Ces états indiquent qu’une commande a été émise, par exemple pour suspendre un service en cours d’exécution, mais qu’elle n’a pas encore été exécutée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-154">These statuses indicate that a command has been issued, such as a command to pause a running service, but has not been carried out yet.</span></span> <span data-ttu-id="1017c-155">Vous pouvez interroger <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.Status%2A> pour déterminer l’état d’un service, ou utiliser <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.WaitForStatus%2A> pour effectuer une action quand l’un de ces états se produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-155">You can query the <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.Status%2A> to determine what state a service is in, or use the <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.WaitForStatus%2A> to carry out an action when any of these states occurs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1017c-156">Vous pouvez suspendre, arrêter ou reprendre un service à partir du **Gestionnaire de contrôle des services**, à partir de **l’Explorateur de serveurs** ou en appelant des méthodes dans le code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-156">You can pause, stop, or resume a service from the **Services Control Manager**, from **Server Explorer**, or by calling methods in code.</span></span> <span data-ttu-id="1017c-157">Chacune de ces actions peut appeler une procédure associée dans le service (<xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStop%2A>, <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnPause%2A> ou <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnContinue%2A>), où vous pouvez définir un traitement supplémentaire à effectuer quand le service change d’état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-157">Each of these actions can call an associated procedure in the service (<xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStop%2A>, <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnPause%2A>, or <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnContinue%2A>), in which you can define additional processing to be performed when the service changes state.</span></span>  
  
## <a name="types-of-services"></a><span data-ttu-id="1017c-158">Types de services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-158">Types of Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="1017c-159">Dans Visual Studio, vous pouvez créer deux types de services à l’aide du .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-159">There are two types of services you can create in Visual Studio using the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="1017c-160">Un service unique dans un processus se voit affecter le type <xref:System.ServiceProcess.ServiceType.Win32OwnProcess>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-160">Services that are the only service in a process are assigned the type <xref:System.ServiceProcess.ServiceType.Win32OwnProcess>.</span></span> <span data-ttu-id="1017c-161">Un service qui partage un processus avec un autre service se voit affecter le type <xref:System.ServiceProcess.ServiceType.Win32ShareProcess>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-161">Services that share a process with another service are assigned the type <xref:System.ServiceProcess.ServiceType.Win32ShareProcess>.</span></span> <span data-ttu-id="1017c-162">Pour récupérer le type d’un service, interrogez la propriété <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.ServiceType%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-162">You can retrieve the service type by querying the <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.ServiceType%2A> property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1017c-163">Il est possible que vous obteniez d’autres types de services si vous interrogez des services existants qui n’ont pas été créés dans Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-163">You might occasionally see other service types if you query existing services that were not created in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="1017c-164">Pour plus d’informations sur ceux-ci, consultez <xref:System.ServiceProcess.ServiceType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-164">For more information on these, see the <xref:System.ServiceProcess.ServiceType>.</span></span>  
  
## <a name="services-and-the-servicecontroller-component"></a><span data-ttu-id="1017c-165">Services et composant ServiceController</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-165">Services and the ServiceController Component</span></span>  
 <span data-ttu-id="1017c-166">Le composant <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> permet d’établir une connexion à un service installé et de manipuler son état. À l’aide d’un composant <xref:System.ServiceProcess.ServiceController>, vous pouvez démarrer et arrêter un service, suspendre et poursuivre son exécution, et envoyer des commandes personnalisées à un service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-166">The <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> component is used to connect to an installed service and manipulate its state; using a <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> component, you can start and stop a service, pause and continue its functioning, and send custom commands to a service.</span></span> <span data-ttu-id="1017c-167">Toutefois, il est inutile de recourir à un composant <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> quand vous créez une application de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-167">However, you do not need to use a <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> component when you create a service application.</span></span> <span data-ttu-id="1017c-168">En fait, dans la plupart des cas, votre composant <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> doit se trouver dans une application séparée de l’application de service Windows qui définit votre service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-168">In fact, in most cases your <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> component should exist in a separate application from the Windows service application that defines your service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1017c-169">Pour plus d'informations, consultez <xref:System.ServiceProcess.ServiceController>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-169">For more information, see <xref:System.ServiceProcess.ServiceController>.</span></span>  
  
## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="1017c-170">Spécifications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-170">Requirements</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1017c-171">Les services doivent être créés dans un projet d’application **Service Windows** ou un autre projet compatible .NET Framework qui crée un fichier .exe au moment de la génération et qui hérite de la classe <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-171">Services must be created in a **Windows Service** application project or another .NET Framework–enabled project that creates an .exe file when built and inherits from the <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase> class.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1017c-172">Les projets contenant des services Windows doivent avoir des composants d’installation pour le projet et ses services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-172">Projects containing Windows services must have installation components for the project and its services.</span></span> <span data-ttu-id="1017c-173">Pour y parvenir facilement, utilisez la fenêtre **Propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-173">This can be easily accomplished from the **Properties** window.</span></span> <span data-ttu-id="1017c-174">Pour plus d'informations, voir [Procédure : ajouter des programmes d’installation à votre application de service](../../../docs/framework/windows-services/how-to-add-installers-to-your-service-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-174">For more information, see [How to: Add Installers to Your Service Application](../../../docs/framework/windows-services/how-to-add-installers-to-your-service-application.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1017c-175">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-175">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="1017c-176">Applications de service Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-176">Windows Service Applications</span></span>](../../../docs/framework/windows-services/index.md)
- [<span data-ttu-id="1017c-177">Architecture de programmation d’une application de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-177">Service Application Programming Architecture</span></span>](../../../docs/framework/windows-services/service-application-programming-architecture.md)
- [<span data-ttu-id="1017c-178">Guide pratique pour créer des services Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-178">How to: Create Windows Services</span></span>](../../../docs/framework/windows-services/how-to-create-windows-services.md)
- [<span data-ttu-id="1017c-179">Guide pratique pour Installer et désinstaller des services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-179">How to: Install and Uninstall Services</span></span>](../../../docs/framework/windows-services/how-to-install-and-uninstall-services.md)
- [<span data-ttu-id="1017c-180">Guide pratique pour démarrer des services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-180">How to: Start Services</span></span>](../../../docs/framework/windows-services/how-to-start-services.md)
- [<span data-ttu-id="1017c-181">Guide pratique pour déboguer les applications de service Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-181">How to: Debug Windows Service Applications</span></span>](../../../docs/framework/windows-services/how-to-debug-windows-service-applications.md)
- [<span data-ttu-id="1017c-182">Procédure pas à pas : Création d’une application de service Windows dans le Concepteur de composants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-182">Walkthrough: Creating a Windows Service Application in the Component Designer</span></span>](../../../docs/framework/windows-services/walkthrough-creating-a-windows-service-application-in-the-component-designer.md)
- [<span data-ttu-id="1017c-183">Guide pratique pour ajouter des programmes d’installation à votre application de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1017c-183">How to: Add Installers to Your Service Application</span></span>](../../../docs/framework/windows-services/how-to-add-installers-to-your-service-application.md)
