---
title: Quand choisir .NET Framework pour les conteneurs Docker
description: Architecture de microservices .NET pour les applications .NET en conteneur | Quand choisir .NET Framework pour les conteneurs Docker
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 01/07/2019
ms.openlocfilehash: 012eecbef669ada64392c43b92e8053873956210
ms.sourcegitcommit: 2701302a99cafbe0d86d53d540eb0fa7e9b46b36
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "64650701"
---
# <a name="when-to-choose-net-framework-for-docker-containers"></a><span data-ttu-id="adad6-103">Quand choisir .NET Framework pour les conteneurs Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adad6-103">When to choose .NET Framework for Docker containers</span></span>

<span data-ttu-id="adad6-104">Si .NET Core offre des avantages significatifs pour les nouvelles applications et les modèles d’application, le .NET Framework reste un bon choix pour de nombreux scénarios existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adad6-104">While .NET Core offers significant benefits for new applications and application patterns, .NET Framework will continue to be a good choice for many existing scenarios.</span></span>

## <a name="migrating-existing-applications-directly-to-a-windows-server-container"></a><span data-ttu-id="adad6-105">Migration d’applications existant directement dans un conteneur Windows Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adad6-105">Migrating existing applications directly to a Windows Server container</span></span>

<span data-ttu-id="adad6-106">Vous pouvez utiliser des conteneurs Docker uniquement pour simplifier le déploiement, même si vous ne créez pas de microservices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adad6-106">You might want to use Docker containers just to simplify deployment, even if you are not creating microservices.</span></span> <span data-ttu-id="adad6-107">Par exemple, vous souhaitez peut-être améliorer votre flux de travail DevOps avec Docker (les conteneurs peuvent vous offrir des environnements de test mieux isolés et même éliminer les problèmes de déploiement liés à des dépendances manquantes au moment de passer à un environnement de production).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adad6-107">For example, perhaps you want to improve your DevOps workflow with Docker—containers can give you better isolated test environments and can also eliminate deployment issues caused by missing dependencies when you move to a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="adad6-108">En pareil cas, même si vous déployez une application monolithique, il est judicieux d’utiliser des conteneurs Docker et Windows pour vos applications .NET Framework actuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adad6-108">In cases like these, even if you are deploying a monolithic application, it makes sense to use Docker and Windows Containers for your current .NET Framework applications.</span></span>

<span data-ttu-id="adad6-109">Dans la plupart des cas, pour ce scénario, vous n’aurez pas besoin de migrer vos applications existantes vers .NET Core ; vous pouvez utiliser des conteneurs Docker qui incluent le .NET Framework classique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adad6-109">In most cases for this scenario, you will not need to migrate your existing applications to .NET Core; you can use Docker containers that include the traditional .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="adad6-110">En revanche, il est recommandé d’utiliser .NET Core quand il s’agit d’étendre une application existante, notamment en écrivant un nouveau service dans ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adad6-110">However, a recommended approach is to use .NET Core as you extend an existing application, such as writing a new service in ASP.NET Core.</span></span>

## <a name="using-third-party-net-libraries-or-nuget-packages-not-available-for-net-core"></a><span data-ttu-id="adad6-111">Utilisation de bibliothèques .NET ou de packages NuGet tiers non disponibles pour .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adad6-111">Using third-party .NET libraries or NuGet packages not available for .NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="adad6-112">Les bibliothèques tierces adoptent rapidement [.NET Standard](../../net-standard.md), ce qui permet de partager du code entre toutes les versions de .NET, notamment .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adad6-112">Third-party libraries are quickly embracing the [.NET Standard](../../net-standard.md), which enables code sharing across all .NET flavors, including .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="adad6-113">Avec la bibliothèque .NET Standard version 2.0 et au-delà, la compatibilité de la surface d’API entre les différents frameworks s’est considérablement élargie et dans.NET Core 2.x, les applications peuvent aussi faire directement référence aux bibliothèques .NET Framework existantes (consultez [.NET Framework 4.6.1 supporting .NET Standard 2.0](https://github.com/dotnet/standard/blob/master/docs/planning/netstandard-2.0/README.md#net-framework-461-supporting-net-standard-20) (.NET Framework 4.6.1 prenant en charge .NET Standard 2.0)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adad6-113">With the .NET Standard Library 2.0 and beyond the API surface compatibility across different frameworks has become significantly larger and in .NET Core 2.x applications can also directly reference existing .NET Framework libraries (see [.NET Framework 4.6.1 supporting .NET Standard 2.0](https://github.com/dotnet/standard/blob/master/docs/planning/netstandard-2.0/README.md#net-framework-461-supporting-net-standard-20)).</span></span>

<span data-ttu-id="adad6-114">En outre, le [Pack de compatibilité Windows](../../../core/porting/windows-compat-pack.md) a été publié en novembre 2017 pour étendre la surface d’API disponible pour .NET Standard 2.0 sur Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adad6-114">In addition, the [Windows Compatibility Pack](../../../core/porting/windows-compat-pack.md) was released on NOV-2017 to extend the API surface available for .NET Standard 2.0 on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="adad6-115">Ce pack permet de recompiler la plupart du code existant vers .NET Standard 2.x avec peu de modifications ou aucune, pour s’exécuter sur Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adad6-115">This pack allows recompiling most existing code to .NET Standard 2.x with little or no modification, to run on Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="adad6-116">Cependant, malgré cette progression exceptionnelle depuis .NET Standard 2.0 et .NET Core 2.1, certains packages NuGet peuvent avoir besoin que Windows s’exécute et peuvent ne pas prendre en charge .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adad6-116">However, even with that exceptional progression since .NET Standard 2.0 and .NET Core 2.1, there might be cases where certain NuGet packages need Windows to run and might not support .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="adad6-117">Si ces packages sont indispensables à votre application, vous devez utiliser le .NET Framework dans des conteneurs Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adad6-117">If those packages are critical for your application, then you will need to use .NET Framework on Windows Containers.</span></span>

## <a name="using-net-technologies-not-available-for-net-core"></a><span data-ttu-id="adad6-118">Utilisation de technologies .NET non disponibles pour .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adad6-118">Using .NET technologies not available for .NET Core</span></span> 

<span data-ttu-id="adad6-119">Certaines technologies du .NET Framework ne sont pas disponibles dans la version actuelle de .NET Core (version 2.2 au moment de la rédaction de cet article).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adad6-119">Some .NET Framework technologies are not available in the current version of .NET Core (version 2.2 as of this writing).</span></span> <span data-ttu-id="adad6-120">Certaines d’entre elles seront disponibles dans les prochaines versions de .NET Core (.NET Core 2.x), tandis que d’autres, qui ne s’appliquent pas aux nouveaux modèles d’application ciblés par .NET Core, risquent de ne jamais l’être.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adad6-120">Some of them will be available in later .NET Core releases (.NET Core 2.x), but others do not apply to the new application patterns targeted by .NET Core and might never be available.</span></span>

<span data-ttu-id="adad6-121">La liste suivante recense la plupart des technologies qui ne sont pas disponibles dans .NET Core 2.x :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adad6-121">The following list shows most of the technologies that are not available in .NET Core 2.x:</span></span>

- <span data-ttu-id="adad6-122">Web Forms ASP.NET :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adad6-122">ASP.NET Web Forms.</span></span> <span data-ttu-id="adad6-123">cette technologie est disponible uniquement sur le .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adad6-123">This technology is only available on .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="adad6-124">Il n’est pas prévu d’intégrer Web Forms ASP.NET à .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adad6-124">Currently there are no plans to bring ASP.NET Web Forms to .NET Core.</span></span>

- <span data-ttu-id="adad6-125">Services WCF :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adad6-125">WCF services.</span></span> <span data-ttu-id="adad6-126">Même si [bibliothèque cliente WCF](https://github.com/dotnet/wcf) est disponible pour utiliser des services WCF à partir de .NET Core, à compter du milieu de l’année 2017, l’implémentation serveur WCF est disponible uniquement sur .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adad6-126">Even when a [WCF-Client library](https://github.com/dotnet/wcf) is available to consume WCF services from .NET Core, as of mid-2017, the WCF server implementation is only available on .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="adad6-127">Ce scénario peut être pris en compte pour les versions futures de .NET Core, il y a même des API prises en compte pour l’inclusion dans le [Pack de compatibilité Windows](../../../core/porting/windows-compat-pack.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adad6-127">This scenario might be considered for future releases of .NET Core, there are even some APIs considered for inclusion in the [Windows Compatibility Pack](../../../core/porting/windows-compat-pack.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="adad6-128">Services liés aux flux de travail :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adad6-128">Workflow-related services.</span></span> <span data-ttu-id="adad6-129">Windows Workflow Foundation (WF), les services de flux de travail (WCF + WF dans un seul service) et WCF Data Services (anciennement ADO.NET Data Services) sont disponibles uniquement sur le .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adad6-129">Windows Workflow Foundation (WF), Workflow Services (WCF + WF in a single service), and WCF Data Services (formerly known as ADO.NET Data Services) are only available on .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="adad6-130">Il n’est actuellement pas prévu de les intégrer à .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adad6-130">There are currently no plans to bring them to .NET Core.</span></span>

<span data-ttu-id="adad6-131">En plus des technologies listées dans la [feuille de route .NET Core](https://github.com/aspnet/Home/wiki/Roadmap) officielle, d’autres fonctionnalités pourraient être portées vers .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adad6-131">In addition to the technologies listed in the official [.NET Core roadmap](https://github.com/aspnet/Home/wiki/Roadmap), other features might be ported to .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="adad6-132">Pour obtenir la liste complète, examinez les éléments associés à la balise [port-to-core](https://github.com/dotnet/corefx/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3Aport-to-core) sur le site GitHub CoreFX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adad6-132">For a full list, look at the items tagged as [port-to-core](https://github.com/dotnet/corefx/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3Aport-to-core) on the CoreFX GitHub site.</span></span> <span data-ttu-id="adad6-133">Notez que cette liste ne constitue pas un engagement de la part de Microsoft à intégrer ces composants à .NET Core ; il s’agit simplement des demandes formulées par la communauté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adad6-133">Note that this list does not represent a commitment from Microsoft to bring those components to .NET Core — the items simply capture requests from the community.</span></span> <span data-ttu-id="adad6-134">Si vous vous intéressez à l’un des composants listés ci-dessus, participez éventuellement aux discussions sur GitHub pour faire entendre votre voix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adad6-134">If you care about any of the components listed above, consider participating in the discussions on GitHub so that your voice can be heard.</span></span> <span data-ttu-id="adad6-135">Et si vous pensez que quelque chose fait défaut, veuillez [enregistrer un nouveau problème dans le dépôt CoreFX](https://github.com/dotnet/corefx/issues/new).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adad6-135">And if you think something is missing, please [file a new issue in the CoreFX repository](https://github.com/dotnet/corefx/issues/new).</span></span>

<span data-ttu-id="adad6-136">Même si .NET Core 3 (en préparation au moment de la rédaction) prendra en charge un grand nombre d’API du .NET Framework existant, celles-ci sont orientées bureau donc, actuellement, elles ne sont d’aucune utilité dans le domaine des conteneurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adad6-136">Even though .NET Core 3 (at the time of this writing this is in the works) will include support for a lot of existing .NET Framework APIs, these are desktop oriented so, currently, they are of no use in the container world.</span></span>

## <a name="using-a-platform-or-api-that-does-not-support-net-core"></a><span data-ttu-id="adad6-137">Utilisation d’une plateforme ou d’une API qui ne prend pas en charge .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adad6-137">Using a platform or API that does not support .NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="adad6-138">Certaines plateformes Microsoft ou tierces ne prennent pas en charge .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adad6-138">Some Microsoft or third-party platforms do not support .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="adad6-139">Par exemple, certains services Azure proposent un kit SDK qui n’est pas encore utilisable sur .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adad6-139">For example, some Azure services provide an SDK that is not yet available for consumption on .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="adad6-140">Il s’agit d’une situation temporaire, car tous les services Azure sont appelés à utiliser .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adad6-140">This is temporary, because all Azure services will eventually use .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="adad6-141">Par exemple, le [SDK Azure DocumentDB pour .NET Core](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.DocumentDB.Core/1.2.1) a été publié en préversion le 16 novembre 2016, mais il est maintenant en disponibilité générale (GA) sous forme de version stable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adad6-141">For example, the [Azure DocumentDB SDK for .NET Core](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.DocumentDB.Core/1.2.1) was released as a preview on November 16, 2016, but it is now generally available (GA) as a stable version.</span></span>

<span data-ttu-id="adad6-142">En attendant, si une plateforme ou un service Azure ne prend toujours pas en charge .NET Core avec son API cliente, vous pouvez utiliser l’API REST équivalente du service Azure ou le SDK client de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adad6-142">In the meantime, if any platform or service in Azure still doesn't support .NET Core with its client API, you can use the equivalent REST API from the Azure service or the client SDK on .NET Framework.</span></span>

### <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="adad6-143">Ressources supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adad6-143">Additional resources</span></span>

- <span data-ttu-id="adad6-144">**Guide .NET Core**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adad6-144">**.NET Core Guide**</span></span>  
    [https://docs.microsoft.com/dotnet/core/index](../../../core/index.md)

- <span data-ttu-id="adad6-145">**Portage depuis .NET Framework vers .NET Core**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adad6-145">**Porting from .NET Framework to .NET Core**</span></span>  
    [https://docs.microsoft.com/dotnet/core/porting/index](../../../core/porting/index.md)

- <span data-ttu-id="adad6-146">**Guide de .NET Framework sur Docker**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adad6-146">**.NET Framework on Docker Guide**</span></span>  
    [https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/docker/](../../../framework/docker/index.md)

- <span data-ttu-id="adad6-147">**Vue d’ensemble des composants .NET**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adad6-147">**.NET Components Overview**</span></span>  
    [https://docs.microsoft.com/dotnet/standard/components](../../components.md)

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="adad6-148">[Précédent](net-core-container-scenarios.md)
>[Suivant](container-framework-choice-factors.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adad6-148">[Previous](net-core-container-scenarios.md)
[Next](container-framework-choice-factors.md)</span></span>
