---
title: Images officielles .NET Docker
description: Architecture de microservices .NET pour les applications .NET en conteneur | Images officielles .NET Docker
keywords: Docker, microservices, ASP.NET, conteneur
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 10/18/2017
ms.prod: .net-core
ms.technology: dotnet-docker
ms.topic: article
ms.workload:
- dotnet
- dotnetcore
ms.openlocfilehash: 42872caa1a9306187daeefd35feb9bec3fae60af
ms.sourcegitcommit: e7f04439d78909229506b56935a1105a4149ff3d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/23/2017
---
# <a name="official-net-docker-images"></a><span data-ttu-id="0e91a-104">Images officielles .NET Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e91a-104">Official .NET Docker images</span></span>

<span data-ttu-id="0e91a-105">Les images officielles .NET Docker sont des images Docker créées et optimisées par Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e91a-105">The Official .NET Docker images are Docker images created and optimized by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="0e91a-106">Elles sont accessibles au grand public dans les dépôts Microsoft sur [Docker Hub](https://hub.docker.com/u/microsoft/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e91a-106">They are publicly available in the Microsoft repositories on [Docker Hub](https://hub.docker.com/u/microsoft/).</span></span> <span data-ttu-id="0e91a-107">Chaque dépôt peut contenir plusieurs images, en fonction des versions de .NET, du système d’exploitation et de ses versions (Linux Debian, Linux Alpine, Windows Nano Server, Windows Server Core, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e91a-107">Each repository can contain multiple images, depending on .NET versions, and depending on the OS and versions (Linux Debian, Linux Alpine, Windows Nano Server, Windows Server Core, etc.).</span></span>

<span data-ttu-id="0e91a-108">Pour Microsoft, les dépôts .NET visent à proposer des dépôts granulaires et ciblés qui correspondent à un scénario ou à une charge de travail précis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e91a-108">Microsoft’s vision for .NET repositories is to have granular and focused repos, where a repo represents a specific scenario or workload.</span></span> <span data-ttu-id="0e91a-109">Par exemple, les images [microsoft/aspnetcore](https://hub.docker.com/r/microsoft/aspnetcore/) doivent être utilisées avec ASP.NET Core sur Docker, car ces images ASP.NET Core offrent des optimisations supplémentaires qui autorisent un démarrage plus rapide des conteneurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e91a-109">For instance, the [microsoft/aspnetcore](https://hub.docker.com/r/microsoft/aspnetcore/) images should be used when using ASP.NET Core on Docker, because those ASP.NET Core images provide additional optimizations so containers can start faster.</span></span>

<span data-ttu-id="0e91a-110">Parallèlement, les images .NET Core (microsoft/dotnet) sont destinées aux applications console basées sur .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e91a-110">On the other hand, the .NET Core images (microsoft/dotnet) are intended for console apps based on .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="0e91a-111">Par exemple, les traitements par lots, Azure WebJobs et les autres scénarios de console doivent utiliser .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e91a-111">For example, batch processes, Azure WebJobs, and other console scenarios should use .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="0e91a-112">Comme ces images n’incluent pas la pile ASP.NET Core, l’image de conteneur obtenue est plus petite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e91a-112">Those images do not include the ASP.NET Core stack, resulting in a smaller container image.</span></span>

<span data-ttu-id="0e91a-113">La plupart des dépôts d’images fournissent un balisage complet pour vous aider à sélectionner non seulement une version de framework spécifique, mais aussi un système d’exploitation (distribution Linux ou version de Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e91a-113">Most image repos provide extensive tagging to help you select not just a specific framework version, but also to choose an OS (Linux distro or Windows version).</span></span>

<span data-ttu-id="0e91a-114">Pour plus d’informations sur les images officielles .NET Docker fournies par Microsoft, consultez [.NET Docker Images summary](https://aka.ms/dotnetdockerimages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e91a-114">For further information about the official .NET Docker images provided by Microsoft, see the [.NET Docker Images summary](https://aka.ms/dotnetdockerimages).</span></span>

## <a name="net-core-and-docker-image-optimizations-for-development-versus-production"></a><span data-ttu-id="0e91a-115">Optimisations d’images .NET Core et Docker pour le développement et la production</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e91a-115">.NET Core and Docker image optimizations for development versus production</span></span>

<span data-ttu-id="0e91a-116">Au moment de créer des images Docker pour développeurs, Microsoft s’est concentré sur les principaux scénarios suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e91a-116">When building Docker images for developers, Microsoft focused on the following main scenarios:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e91a-117">Images utilisées pour *développer* et générer des applications .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e91a-117">Images used to *develop* and build .NET Core apps.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e91a-118">Images utilisées pour *exécuter* des applications .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e91a-118">Images used to *run* .NET Core apps.</span></span>

<span data-ttu-id="0e91a-119">Pourquoi plusieurs images ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e91a-119">Why multiple images?</span></span> <span data-ttu-id="0e91a-120">En règle générale, vos propriétés varient selon que vous développez, générez ou exécutez des applications en conteneur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e91a-120">When developing, building, and running containerized applications, you usually have different priorities.</span></span> <span data-ttu-id="0e91a-121">En proposant des images différentes en fonction des tâches, Microsoft permet d’optimiser ces processus distincts que sont le développement, la génération et le déploiement d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e91a-121">By providing different images for these separate tasks, Microsoft helps optimize the separate processes of developing, building, and deploying apps.</span></span>

### <a name="during-development-and-build"></a><span data-ttu-id="0e91a-122">En phase de développement et de génération</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e91a-122">During development and build</span></span>

<span data-ttu-id="0e91a-123">En phase de développement, il importe d’itérer rapidement les modifications et de pouvoir les déboguer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e91a-123">During development, what is important is how fast you can iterate changes, and the ability to debug the changes.</span></span> <span data-ttu-id="0e91a-124">La taille de l’image est moins importante que la possibilité d’apporter des modifications à votre code et de voir rapidement ces modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e91a-124">The size of the image is not as important as the ability to make changes to your code and see the changes quickly.</span></span> <span data-ttu-id="0e91a-125">Certains outils et « conteneurs d’agent de build » utilisent l’image de développement ASP.NET Core (microsoft/aspnetcore-build) pendant les processus de développement et de génération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e91a-125">Some tools and "build-agent containers", use the development ASP.NET Core image (microsoft/aspnetcore-build) during development and build proces.</span></span> <span data-ttu-id="0e91a-126">Ce qui importe au moment de générer à l’intérieur d’un conteneur Docker, ce sont les éléments nécessaires à la compilation de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e91a-126">When building inside a Docker container, the important aspects are the elements that are needed in order to compile your app.</span></span> <span data-ttu-id="0e91a-127">Il s’agit notamment du compilateur et des autres dépendances .NET éventuelles, mais aussi des dépendances de développement web comme npm, Gulp et Bower.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e91a-127">This includes the compiler and any other .NET dependencies, plus web development dependencies like npm, Gulp, and Bower.</span></span>

<span data-ttu-id="0e91a-128">Pourquoi ce type d’image de build est-il important ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e91a-128">Why is this type of build image important?</span></span> <span data-ttu-id="0e91a-129">Vous ne déployez pas cette image en production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e91a-129">You do not deploy this image to production.</span></span> <span data-ttu-id="0e91a-130">En effet, il s’agit d’une image que vous utilisez pour générer le contenu que vous placez dans une image de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e91a-130">Instead, it is an image you use to build the content you place into a production image.</span></span> <span data-ttu-id="0e91a-131">Cette image est destinée à être utilisée dans votre environnement d’intégration continue (CI) ou votre environnement de génération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e91a-131">This image would be used in your continuous integration (CI) environment or build environment.</span></span> <span data-ttu-id="0e91a-132">Par exemple, au lieu d’installer manuellement toutes vos dépendances d’application directement sur un hôte d’agent de build (par exemple, une machine virtuelle), l’agent de build instancie une image de build .NET Core avec toutes les dépendances nécessaires à la génération de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e91a-132">For instance, rather than manually installing all your application dependencies directly on a build agent host (a VM, for example), the build agent would instantiate a .NET Core build image with all the dependencies required to build the application.</span></span> <span data-ttu-id="0e91a-133">L’agent de build doit seulement savoir comment exécuter cette image Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e91a-133">Your build agent only needs to know how to run this Docker image.</span></span> <span data-ttu-id="0e91a-134">Votre environnement d’intégration continue s’en trouve simplifié et nettement plus prévisible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e91a-134">This simplifies your CI environment and makes it much more predictable.</span></span>

### <a name="in-production"></a><span data-ttu-id="0e91a-135">En production</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e91a-135">In production</span></span>

<span data-ttu-id="0e91a-136">Ce qui importe en production, c’est la vitesse à laquelle vous pouvez déployer et démarrer vos conteneurs basées sur une image .NET Core de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e91a-136">What is important in production is how fast you can deploy and start your containers based on a production .NET Core image.</span></span> <span data-ttu-id="0e91a-137">Par conséquent, l’image runtime basée sur [microsoft/aspnetcore](https://hub.docker.com/r/microsoft/aspnetcore/) est petite de façon à accélérer son transit sur le réseau de votre registre Docker à vos hôtes Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e91a-137">Therefore, the runtime-only image based on [microsoft/aspnetcore](https://hub.docker.com/r/microsoft/aspnetcore/) is small so that it can travel quickly across the network from your Docker registry to your Docker hosts.</span></span> <span data-ttu-id="0e91a-138">Le contenu est prêt à s’exécuter, ce qui permet d’écourter au maximum la durée entre le démarrage du conteneur et le traitement des résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e91a-138">The contents are ready to run, enabling the fastest time from starting the container to processing results.</span></span> <span data-ttu-id="0e91a-139">Dans le modèle Docker, il n’est pas nécessaire de compiler à partir de code C\# comme c’est le cas lorsque vous exécutez la commande dotnet build ou dotnet publish en utilisant le conteneur de build.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e91a-139">In the Docker model, there is no need for compilation from C\# code, as there is when you run dotnet build or dotnet publish when using the build container.</span></span>

<span data-ttu-id="0e91a-140">Dans cette image optimisée, vous placez uniquement les fichiers binaires et le reste du contenu nécessaire à l’exécution de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e91a-140">In this optimized image you put only the binaries and other content needed to run the application.</span></span> <span data-ttu-id="0e91a-141">Par exemple, le contenu créé par la commande dotnet publish contient uniquement les fichiers binaires .NET compilés, des images et des fichiers .js et .css.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e91a-141">For example, the content created by dotnet publish contains only the compiled .NET binaries, images, .js, and .css files.</span></span> <span data-ttu-id="0e91a-142">Au fil du temps, vous verrez des images qui contiennent des packages prétraités avec JiT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e91a-142">Over time, you will see images that contain pre-jitted packages.</span></span>

<span data-ttu-id="0e91a-143">Bien qu’il existe plusieurs versions des images .NET Core et ASP.NET Core, elles partagent toutes une ou plusieurs couches, dont la couche de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e91a-143">Although there are multiple versions of the .NET Core and ASP.NET Core images, they all share one or more layers, including the base layer.</span></span> <span data-ttu-id="0e91a-144">Par conséquent, la quantité d’espace disque nécessaire au stockage d’une image est faible ; elle est uniquement constituée de la différence entre votre image personnalisée et son image de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e91a-144">Therefore, the amount of disk space needed to store an image is small; it consists only of the delta between your custom image and its base image.</span></span> <span data-ttu-id="0e91a-145">De ce fait, l’extraction de l’image de votre registre est très rapide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e91a-145">The result is that it is quick to pull the image from your registry.</span></span>

<span data-ttu-id="0e91a-146">En explorant les dépôts d’images .NET dans Docker Hub, vous trouverez plusieurs versions d’images classées ou marquées avec des balises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e91a-146">When you explore the .NET image repositories at Docker Hub, you will find multiple image versions classified or marked with tags.</span></span> <span data-ttu-id="0e91a-147">Ces balises permettent d’identifier la version dont vous avez besoin, comme celles présentées dans le tableau suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e91a-147">These tags help to decide which one to use, depending on the version you need, like those in the following table:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e91a-148">microsoft/**aspnetcore:2.0**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e91a-148">microsoft/**aspnetcore:2.0**</span></span>

        ASP.NET Core, with runtime only and ASP.NET Core optimizations, on Linux and Windows (multi-arch)

-   <span data-ttu-id="0e91a-149">microsoft/**aspnetcore-build:2.0**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e91a-149">microsoft/**aspnetcore-build:2.0**</span></span>

        ASP.NET Core, with SDKs included, on Linux and Windows (multi-arch)


>[!div class="step-by-step"]
<span data-ttu-id="0e91a-150">[Précédent] (net-container-os-targets.md) [Suivant] (../architect-microservice-container-applications/index.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e91a-150">[Previous] (net-container-os-targets.md) [Next] (../architect-microservice-container-applications/index.md)</span></span>
