---
title: Écrire un hôte de runtime .NET Core personnalisé
description: Découvrez comment héberger le runtime .NET Core à partir du code natif pour prendre en charge des scénarios avancés nécessitant un contrôle du fonctionnement du runtime .NET Core.
author: mjrousos
ms.date: 12/21/2018
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: 994cc82745d2c473f1126eae9a889c899f5e741a
ms.sourcegitcommit: 07c4368273b446555cb2c85397ea266b39d5fe50
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/21/2019
ms.locfileid: "56583847"
---
# <a name="write-a-custom-net-core-host-to-control-the-net-runtime-from-your-native-code"></a><span data-ttu-id="53616-103">Écrire un hôte .NET Core personnalisé pour contrôler le runtime .NET à partir de votre code natif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-103">Write a custom .NET Core host to control the .NET runtime from your native code</span></span>

<span data-ttu-id="53616-104">Comme tout code managé, les applications .NET Core sont exécutées par un hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-104">Like all managed code, .NET Core applications are executed by a host.</span></span> <span data-ttu-id="53616-105">L’hôte est chargé du démarrage du runtime (notamment des composants comme le JIT et le récupérateur de mémoire) et de l’appel des points d’entrée managés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-105">The host is responsible for starting the runtime (including components like the JIT and garbage collector) and invoking managed entry points.</span></span>

<span data-ttu-id="53616-106">L’hébergement du runtime .NET Core est un scénario avancé et, dans la plupart des cas, les développeurs .NET Core n’ont pas à se soucier de l’hébergement, car les processus de génération .NET Core fournissent un hôte par défaut pour exécuter les applications .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-106">Hosting the .NET Core runtime is an advanced scenario and, in most cases, .NET Core developers don't need to worry about hosting because .NET Core build processes provide a default host to run .NET Core applications.</span></span> <span data-ttu-id="53616-107">Toutefois, dans certains cas spécifiques, il peut être utile d’héberger explicitement le runtime .NET Core, pour appeler le code managé dans un processus natif ou pour mieux contrôler le fonctionnement du runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-107">In some specialized circumstances, though, it can be useful to explicitly host the .NET Core runtime, either as a means of invoking managed code in a native process or in order to gain more control over how the runtime works.</span></span>

<span data-ttu-id="53616-108">Cet article donne une vue d’ensemble des étapes nécessaires pour démarrer le runtime .NET Core à partir du code natif et y exécuter du code managé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-108">This article gives an overview of the steps necessary to start the .NET Core runtime from native code and execute managed code in it.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="53616-109">Prérequis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-109">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="53616-110">Comme les hôtes sont des applications natives, ce didacticiel aborde la construction d’une application C++ pour héberger .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-110">Because hosts are native applications, this tutorial will cover constructing a C++ application to host .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="53616-111">Vous avez besoin d’un environnement de développement C++ (comme celui fourni par [Visual Studio](https://aka.ms/vsdownload?utm_source=mscom&utm_campaign=msdocs)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-111">You will need a C++ development environment (such as that provided by [Visual Studio](https://aka.ms/vsdownload?utm_source=mscom&utm_campaign=msdocs)).</span></span>

<span data-ttu-id="53616-112">Vous avez également besoin d’une application .NET Core simple pour tester l’hôte, vous devez donc installer le [SDK .NET Core](https://www.microsoft.com/net/core) et [créer une petite application de test .NET Core](../../core/tutorials/with-visual-studio.md) (par exemple, une application « Hello World »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-112">You will also want a simple .NET Core application to test the host with, so you should install the [.NET Core SDK](https://www.microsoft.com/net/core) and [build a small .NET Core test app](../../core/tutorials/with-visual-studio.md) (such as a 'Hello World' app).</span></span> <span data-ttu-id="53616-113">L’application « Hello World » créée par le nouveau modèle de projet de console .NET Core est suffisante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-113">The 'Hello World' app created by the new .NET Core console project template is sufficient.</span></span>

## <a name="hosting-apis"></a><span data-ttu-id="53616-114">API d’hébergement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-114">Hosting APIs</span></span>
<span data-ttu-id="53616-115">Vous pouvez utiliser deux API différentes pour héberger .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-115">There are two different APIs that can be used to host .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="53616-116">Ce document et ses [exemples](https://github.com/dotnet/samples/tree/master/core/hosting) associés présentent les deux options.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-116">This document (and its associated [samples](https://github.com/dotnet/samples/tree/master/core/hosting)) cover both options.</span></span>

* <span data-ttu-id="53616-117">La méthode préférée pour héberger le runtime .NET Core consiste à utiliser l’API [CoreClrHost.h](https://github.com/dotnet/coreclr/blob/master/src/coreclr/hosts/inc/coreclrhost.h).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-117">The preferred method of hosting the .NET Core runtime is with the [CoreClrHost.h](https://github.com/dotnet/coreclr/blob/master/src/coreclr/hosts/inc/coreclrhost.h) API.</span></span> <span data-ttu-id="53616-118">Cette API expose des fonctions qui permettent de démarrer et d’arrêter facilement le runtime et d’appeler du code managé (soit en lançant un exécutable managé, soit en appelant des méthodes managées statiques).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-118">This API exposes functions for easily starting and stopping the runtime and invoking managed code (either by launching a managed exe or by calling static managed methods).</span></span>
* <span data-ttu-id="53616-119">Il est également possible d’héberger .NET Core avec l’interface `ICLRRuntimeHost4` dans [mscoree.h](https://github.com/dotnet/coreclr/blob/master/src/pal/prebuilt/inc/mscoree.h).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-119">.NET Core can also be hosted with the `ICLRRuntimeHost4` interface in [mscoree.h](https://github.com/dotnet/coreclr/blob/master/src/pal/prebuilt/inc/mscoree.h).</span></span> <span data-ttu-id="53616-120">Cette API étant moins récente que CoreClrHost.h, vous avez peut-être déjà constaté son utilisation par des hôtes plus anciens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-120">This API has been around longer than CoreClrHost.h, so you may have seen older hosts using it.</span></span> <span data-ttu-id="53616-121">Elle fonctionne toujours et offre un peu plus de contrôle sur le processus d’hébergement que CoreClrHost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-121">It still works and allows a bit more control over the hosting process than CoreClrHost.</span></span> <span data-ttu-id="53616-122">Cependant, dans la plupart des scénarios, CoreClrHost.h est désormais recommandé en raison de ses API plus simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-122">For most scenarios, though, CoreClrHost.h is preferred now because of its simpler APIs.</span></span>

## <a name="sample-hosts"></a><span data-ttu-id="53616-123">Exemples d’hôtes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-123">Sample Hosts</span></span>
<span data-ttu-id="53616-124">Des [exemples d’hôtes](https://github.com/dotnet/samples/tree/master/core/hosting) illustrant les étapes décrites dans les tutoriels ci-dessous sont disponibles dans le dépôt GitHub dotnet/samples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-124">[Sample hosts](https://github.com/dotnet/samples/tree/master/core/hosting) demonstrating the steps outlined in the tutorials below are available in the dotnet/samples GitHub repository.</span></span> <span data-ttu-id="53616-125">Les commentaires dans les exemples associent clairement les étapes numérotées de ces tutoriels à l’endroit où elles sont exécutées dans l’exemple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-125">Comments in the samples clearly associate the numbered steps from these tutorials with where they're performed in the sample.</span></span> <span data-ttu-id="53616-126">Pour obtenir des instructions de téléchargement, consultez [Exemples et didacticiels](../../samples-and-tutorials/index.md#viewing-and-downloading-samples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-126">For download instructions, see [Samples and Tutorials](../../samples-and-tutorials/index.md#viewing-and-downloading-samples).</span></span>

<span data-ttu-id="53616-127">N’oubliez pas que les exemples d’hôtes sont destinés à être utilisés dans un contexte d’apprentissage. Ils ne s’attardent donc pas sur la vérification des erreurs et privilégient la lisibilité par rapport à l’efficacité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-127">Keep in mind that the sample hosts are meant to be used for learning purposes, so they are light on error checking and are designed to emphasize readability over efficiency.</span></span> <span data-ttu-id="53616-128">D’autres exemples d’hôtes réels sont disponibles dans le dépôt [dotnet/coreclr](https://github.com/dotnet/coreclr/tree/master/src/coreclr/hosts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-128">More real-world host samples are available in the [dotnet/coreclr](https://github.com/dotnet/coreclr/tree/master/src/coreclr/hosts) repository.</span></span> <span data-ttu-id="53616-129">L’[hôte CoreRun](https://github.com/dotnet/coreclr/tree/master/src/coreclr/hosts/corerun) et l’[hôte Unix CoreRun](https://github.com/dotnet/coreclr/tree/master/src/coreclr/hosts/unixcorerun), en particulier, sont de bons exemples d’hôtes généralistes à étudier après ces exemples plus simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-129">The [CoreRun host](https://github.com/dotnet/coreclr/tree/master/src/coreclr/hosts/corerun) and [Unix CoreRun host](https://github.com/dotnet/coreclr/tree/master/src/coreclr/hosts/unixcorerun), in particular, are good general-purpose hosts to study after reading through these simpler samples.</span></span>

## <a name="create-a-host-using-coreclrhosth"></a><span data-ttu-id="53616-130">Créer un hôte à l’aide de CoreClrHost.h</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-130">Create a host using CoreClrHost.h</span></span>

<span data-ttu-id="53616-131">Les étapes suivantes décrivent comment utiliser l’API CoreClrHost.h pour démarrer le runtime .NET Core dans une application native et appeler une méthode statique managée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-131">The following steps detail how to use the CoreClrHost.h API to start the .NET Core runtime in a native application and call into a managed static method.</span></span> <span data-ttu-id="53616-132">Les extraits de code de ce document utilisent des API spécifiques à Windows, mais l’[exemple d’hôte complet](https://github.com/dotnet/samples/tree/master/core/hosting/HostWithCoreClrHost) indique les chemins de code pour Windows et Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-132">The code snippets in this document use some Windows-specific APIs, but the [full sample host](https://github.com/dotnet/samples/tree/master/core/hosting/HostWithCoreClrHost) shows both Windows and Linux code paths.</span></span>

### <a name="step-1---find-and-load-coreclr"></a><span data-ttu-id="53616-133">Étape 1 : Rechercher et charger CoreCLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-133">Step 1 - Find and load CoreCLR</span></span>

<span data-ttu-id="53616-134">Les API de runtime .NET Core se trouvent dans *coreclr.dll* (sur Windows), dans *libcoreclr.so* (sur Linux) ou dans *libcoreclr.dylib* (sur macOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-134">The .NET Core runtime APIs are in *coreclr.dll* (on Windows), in *libcoreclr.so* (on Linux), or in *libcoreclr.dylib* (on macOS).</span></span> <span data-ttu-id="53616-135">La première étape à suivre pour héberger .NET Core consiste à charger la bibliothèque CoreCLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-135">The first step to hosting .NET Core is to load the CoreCLR library.</span></span> <span data-ttu-id="53616-136">Certains hôtes sondent des chemins différents ou utilisent des paramètres d’entrée pour trouver la bibliothèque, tandis que d’autres savent la charger à partir d’un chemin donné (à côté de l’hôte, par exemple, ou à partir d’un emplacement dans l’ordinateur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-136">Some hosts probe different paths or use input parameters to find the library while others know to load it from a certain path (next to the host, for example, or from a machine-wide location).</span></span>

<span data-ttu-id="53616-137">Une fois trouvée, la bibliothèque est chargée avec `LoadLibraryEx` (sur Windows) ou `dlopen` (sur Linux/Mac).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-137">Once found, the library is loaded with `LoadLibraryEx` (on Windows) or `dlopen` (on Linux/Mac).</span></span>

[!code-cpp[CoreClrHost#1](~/samples/core/hosting/HostWithCoreClrHost/src/SampleHost.cpp#1)]

### <a name="step-2---get-net-core-hosting-functions"></a><span data-ttu-id="53616-138">Étape 2 : Obtenir les fonctions d’hébergement .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-138">Step 2 - Get .NET Core hosting functions</span></span>

<span data-ttu-id="53616-139">CoreClrHost propose plusieurs méthodes importantes et utiles pour héberger .NET Core :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-139">CoreClrHost has several important methods useful for hosting .NET Core:</span></span>

* <span data-ttu-id="53616-140">`coreclr_initialize`: démarre le runtime .NET Core et configure le domaine d’application (unique) par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-140">`coreclr_initialize`: Starts the .NET Core runtime and sets up the default (and only) AppDomain.</span></span>
* <span data-ttu-id="53616-141">`coreclr_execute_assembly`: exécute un assembly managé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-141">`coreclr_execute_assembly`: Executes a managed assembly.</span></span>
* <span data-ttu-id="53616-142">`coreclr_create_delegate`: crée un pointeur de fonction à une méthode managée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-142">`coreclr_create_delegate`: Creates a function pointer to a managed method.</span></span>
* <span data-ttu-id="53616-143">`coreclr_shutdown`: arrête le runtime .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-143">`coreclr_shutdown`: Shuts down the .NET Core runtime.</span></span>
* <span data-ttu-id="53616-144">`coreclr_shutdown_2`: semblable à `coreclr_shutdown`, mais récupère également le code de sortie du code managé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-144">`coreclr_shutdown_2`: Like `coreclr_shutdown`, but also retrieves the managed code's exit code.</span></span>

<span data-ttu-id="53616-145">Après le chargement de la bibliothèque CoreCLR, l’étape suivante consiste à obtenir les références à ces fonctions à l’aide de `GetProcAddress` (sur Windows) ou de `dlsym` (sur Linux/Mac).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-145">After loading the CoreCLR library, the next step is to get references to these functions using `GetProcAddress` (on Windows) or `dlsym` (on Linux/Mac).</span></span>

[!code-cpp[CoreClrHost#2](~/samples/core/hosting/HostWithCoreClrHost/src/SampleHost.cpp#2)]

### <a name="step-3---prepare-runtime-properties"></a><span data-ttu-id="53616-146">Étape 3 : Préparer les propriétés du runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-146">Step 3 - Prepare runtime properties</span></span>

<span data-ttu-id="53616-147">Avant de démarrer le runtime, il est nécessaire de préparer certaines propriétés pour spécifier le comportement (en particulier celui du chargeur d’assembly).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-147">Before starting the runtime, it is necessary to prepare some properties to specify behavior (especially concerning the assembly loader).</span></span>

<span data-ttu-id="53616-148">Parmi les propriétés communes, citons les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-148">Common properties include:</span></span>

* <span data-ttu-id="53616-149">`TRUSTED_PLATFORM_ASSEMBLIES` Liste de chemins d’assembly (délimités par « ; » sur Windows et « : » sur Linux) que le runtime pourra résoudre par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-149">`TRUSTED_PLATFORM_ASSEMBLIES` This is a list of assembly paths (delimited by ';' on Windows and ':' on Linux) which the runtime will be able to resovle by default.</span></span> <span data-ttu-id="53616-150">Certains hôtes ont des manifestes codés en dur listant les assemblys qu’ils peuvent charger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-150">Some hosts have hard-coded manifests listing assemblies they can load.</span></span> <span data-ttu-id="53616-151">D’autres placent les bibliothèques à certains emplacements (par exemple, à côté de *coreclr.dll*) dans cette liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-151">Others will put any library in certain locations (next to *coreclr.dll*, for example) on this list.</span></span>
* <span data-ttu-id="53616-152">`APP_PATHS` Il s’agit d’une liste de chemins où rechercher un assembly s’il est introuvable dans la liste TPA (liste d’assemblys de plateforme sécurisée).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-152">`APP_PATHS` This is a list of paths to probe in for an assembly if it can't be found in the trusted platform assemblies (TPA) list.</span></span> <span data-ttu-id="53616-153">Étant donné que l’hôte a davantage de contrôle sur les assemblys chargés à l’aide de la liste TPA, il est recommandé aux hôtes de déterminer les assemblys qu’ils comptent charger et de les lister explicitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-153">Because the host has more control over which assemblies are loaded using the TPA list, it is a best practice for hosts to determine which assemblies they expect to load and list them explicitly.</span></span> <span data-ttu-id="53616-154">Toutefois, si le sondage au moment du runtime est nécessaire, cette propriété peut activer ce scénario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-154">If probing at runtime is needed, however, this property can enable that scenario.</span></span>
*  <span data-ttu-id="53616-155">`APP_NI_PATHS` Cette liste est similaire à APP_PATHS, sauf qu’il s’agit de chemins où sonder des images natives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-155">`APP_NI_PATHS` This list is similar to APP_PATHS except that it's meant to be paths that will be probed for native images.</span></span>
*  <span data-ttu-id="53616-156">`NATIVE_DLL_SEARCH_DIRECTORIES` Cette propriété est une liste de chemins où le chargeur doit sonder les bibliothèques natives appelées avec p/invoke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-156">`NATIVE_DLL_SEARCH_DIRECTORIES` This property is a list of paths the loader should probe when looking for native libraries called via p/invoke.</span></span>
*  <span data-ttu-id="53616-157">`PLATFORM_RESOURCE_ROOTS` Cette liste inclut des chemins où rechercher les assemblys satellites de ressources (dans les sous-répertoires spécifiques de la culture).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-157">`PLATFORM_RESOURCE_ROOTS` This list includes paths to probe in for resource satellite assemblies (in culture-specific sub-directories).</span></span>

<span data-ttu-id="53616-158">Dans cet exemple d’hôte, la liste TPA est construite en listant simplement toutes les bibliothèques du répertoire actif :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-158">In this sample host, the TPA list is constructed by simply listing all libraries in the current directory:</span></span>

[!code-cpp[CoreClrHost#7](~/samples/core/hosting/HostWithCoreClrHost/src/SampleHost.cpp#7)]

<span data-ttu-id="53616-159">Comme l’exemple est simple, il n’a besoin que de la propriété `TRUSTED_PLATFORM_ASSEMBLIES` :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-159">Because the sample is simple, it only needs the `TRUSTED_PLATFORM_ASSEMBLIES` property:</span></span>

[!code-cpp[CoreClrHost#3](~/samples/core/hosting/HostWithCoreClrHost/src/SampleHost.cpp#3)]

### <a name="step-4---start-the-runtime"></a><span data-ttu-id="53616-160">Étape 4 : Démarrer le runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-160">Step 4 - Start the runtime</span></span>

<span data-ttu-id="53616-161">Contrairement à l’API d’hébergement mscoree.h (décrite ci-dessous), les API CoreCLRHost.h démarrent le runtime et créent le domaine d’application par défaut avec un seul appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-161">Unlike the mscoree.h hosting API (described below), CoreCLRHost.h APIs start the runtime and create the default AppDomain all with a single call.</span></span> <span data-ttu-id="53616-162">La fonction `coreclr_initialize` prend un chemin de base, un nom et les propriétés décrites précédemment, puis retourne un descripteur à l’hôte par le biais du paramètre `hostHandle`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-162">The `coreclr_initialize` function takes a base path, name, and the properties described earlier and returns back a handle to the host via the `hostHandle` parameter.</span></span>

[!code-cpp[CoreClrHost#4](~/samples/core/hosting/HostWithCoreClrHost/src/SampleHost.cpp#4)]

### <a name="step-5---run-managed-code"></a><span data-ttu-id="53616-163">Étape 5 : Exécuter le code managé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-163">Step 5 - Run managed code!</span></span>

<span data-ttu-id="53616-164">Le runtime étant démarré, l’hôte peut appeler le code managé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-164">With the runtime started, the host can call managed code.</span></span> <span data-ttu-id="53616-165">Pour cela, deux méthodes sont disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-165">This can be done in a couple of different ways.</span></span> <span data-ttu-id="53616-166">L’exemple de code lié à ce tutoriel utilise la fonction `coreclr_create_delegate` permettant de créer un délégué à une méthode managée statique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-166">The sample code linked to this tutorial uses the `coreclr_create_delegate` function to create a delegate to a static managed method.</span></span> <span data-ttu-id="53616-167">Cette API prend le [nom d’assembly](../../framework/app-domains/assembly-names.md), le nom de type qualifié par un espace de noms et le nom de méthode comme entrées, puis retourne un délégué qui peut être utilisé pour appeler la méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-167">This API takes the [assembly name](../../framework/app-domains/assembly-names.md), namespace-qualified type name, and method name as inputs and returns a delegate that can be used to invoke the method.</span></span>

[!code-cpp[CoreClrHost#5](~/samples/core/hosting/HostWithCoreClrHost/src/SampleHost.cpp#5)]

<span data-ttu-id="53616-168">Dans cet exemple, l’hôte peut désormais appeler `managedDelegate` pour exécuter la méthode `ManagedWorker.DoWork`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-168">In this sample, the host can now call `managedDelegate` to run the `ManagedWorker.DoWork` method.</span></span>

<span data-ttu-id="53616-169">Vous pouvez également utiliser la fonction `coreclr_execute_assembly` pour lancer un exécutable managé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-169">Alternatively, the `coreclr_execute_assembly` function can be used to launch a managed executable.</span></span> <span data-ttu-id="53616-170">Cette API prend un chemin d’assembly et un tableau d’arguments comme paramètres d’entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-170">This API takes an assembly path and array of arguments as input parameters.</span></span> <span data-ttu-id="53616-171">Elle charge l’assembly à ce chemin et appelle sa méthode main.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-171">It loads the assembly at that path and invokes its main method.</span></span>

```C++
int hr = executeAssembly(
        hostHandle,
        domainId,
        argumentCount,
        arguments,
        "HelloWorld.exe",
        (unsigned int*)&exitCode);
```

### <a name="step-6---shutdown-and-clean-up"></a><span data-ttu-id="53616-172">Étape 6 : Arrêter et nettoyer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-172">Step 6 - Shutdown and clean up</span></span>

<span data-ttu-id="53616-173">Enfin, quand l’hôte termine l’exécution du code managé, le runtime .NET Core est arrêté avec `coreclr_shutdown` ou `coreclr_shutdown_2`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-173">Finally, when the host is done running managed code, the .NET Core runtime is shut down with `coreclr_shutdown` or `coreclr_shutdown_2`.</span></span>

[!code-cpp[CoreClrHost#6](~/samples/core/hosting/HostWithCoreClrHost/src/SampleHost.cpp#6)]

<span data-ttu-id="53616-174">N’oubliez pas de décharger la bibliothèque CoreCLR avec `FreeLibrary` (sur Windows) ou `dlclose` (sur Linux/Mac).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-174">Remember to unload the CoreCLR library using `FreeLibrary` (on Windows) or `dlclose` (on Linux/Mac).</span></span>

## <a name="create-a-host-using-mscoreeh"></a><span data-ttu-id="53616-175">Créer un hôte avec Mscoree.h</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-175">Create a host using Mscoree.h</span></span>

<span data-ttu-id="53616-176">Comme mentionné précédemment, CoreClrHost.h est désormais la méthode préférée pour héberger le runtime .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-176">As mentioned previously, CoreClrHost.h is now the preferred method of hosting the .NET Core runtime.</span></span> <span data-ttu-id="53616-177">Vous pouvez toutefois toujours recourir à l’interface `ICLRRuntimeHost4` si les interfaces CoreClrHost.h ne suffisent pas (par exemple, si des indicateurs de démarrage non standard sont nécessaires ou si un AppDomainManager est exigé sur le domaine par défaut).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-177">The `ICLRRuntimeHost4` interface can still be used, though, if the CoreClrHost.h interfaces aren't sufficient (if non-standard startup flags are needed, for example, or if an AppDomainManager is needed on the default domain).</span></span> <span data-ttu-id="53616-178">Suivez ces instructions pour héberger .NET Core à l’aide de mscoree.h.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-178">These instructions will guide you through hosting .NET Core using mscoree.h.</span></span>

### <a name="a-note-about-mscoreeh"></a><span data-ttu-id="53616-179">Remarque concernant mscoree.h</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-179">A note about mscoree.h</span></span>
<span data-ttu-id="53616-180">L’interface d’hébergement .NET Core `ICLRRuntimeHost4` est définie dans [MSCOREE.IDL](https://github.com/dotnet/coreclr/blob/master/src/inc/MSCOREE.IDL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-180">The `ICLRRuntimeHost4` .NET Core hosting interface is defined in [MSCOREE.IDL](https://github.com/dotnet/coreclr/blob/master/src/inc/MSCOREE.IDL).</span></span> <span data-ttu-id="53616-181">Une version d’en-tête de ce fichier (mscoree.h), que votre hôte doit référencer, est produite via MIDL pendant la génération du [runtime .NET Core](https://github.com/dotnet/coreclr/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-181">A header version of this file (mscoree.h), which your host will need to reference, is produced via MIDL when the [.NET Core runtime](https://github.com/dotnet/coreclr/) is built.</span></span> <span data-ttu-id="53616-182">Si vous ne voulez pas générer le runtime .NET Core, mscoree.h est également disponible sous forme d’[en-tête prédéfini](https://github.com/dotnet/coreclr/tree/master/src/pal/prebuilt/inc) dans le dépôt dotnet/coreclr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-182">If you do not want to build the .NET Core runtime, mscoree.h is also available as a [pre-built header](https://github.com/dotnet/coreclr/tree/master/src/pal/prebuilt/inc) in the dotnet/coreclr repository.</span></span> <span data-ttu-id="53616-183">Des [instructions pour la génération du runtime .NET Core](https://github.com/dotnet/coreclr#building-the-repository) se trouvent dans le dépôt GitHub correspondant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-183">[Instructions on building the .NET Core runtime](https://github.com/dotnet/coreclr#building-the-repository) can be found in its GitHub repository.</span></span>

### <a name="step-1---identify-the-managed-entry-point"></a><span data-ttu-id="53616-184">Étape 1 : Identifier le point d’entrée managé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-184">Step 1 - Identify the managed entry point</span></span>
<span data-ttu-id="53616-185">Après avoir référencé les en-têtes nécessaires ([mscoree.h](https://github.com/dotnet/coreclr/tree/master/src/pal/prebuilt/inc/mscoree.h) et stdio.h, par exemple), l’une des premières choses que doit faire un hôte .NET Core est de localiser le point d’entrée managé à utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-185">After referencing necessary headers ([mscoree.h](https://github.com/dotnet/coreclr/tree/master/src/pal/prebuilt/inc/mscoree.h) and stdio.h, for example), one of the first things a .NET Core host must do is locate the managed entry point it will be using.</span></span> <span data-ttu-id="53616-186">Dans notre exemple d’hôte, il suffit de prendre le premier argument de ligne de commande de notre hôte comme chemin d’un fichier binaire managé dont la méthode `main` doit être exécutée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-186">In our sample host, this is done by just taking the first command line argument to our host as the path to a managed binary whose `main` method will be executed.</span></span>

[!code-cpp[NetCoreHost#1](~/samples/core/hosting/HostWithMscoree/host.cpp#1)]

### <a name="step-2---find-and-load-coreclr"></a><span data-ttu-id="53616-187">Étape 2 : Rechercher et charger CoreCLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-187">Step 2 - Find and load CoreCLR</span></span>
<span data-ttu-id="53616-188">Les API du runtime .NET Core se trouvent dans *CoreCLR.dll* (sur Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-188">The .NET Core runtime APIs are in *CoreCLR.dll* (on Windows).</span></span> <span data-ttu-id="53616-189">Pour obtenir l’interface d’hébergement (`ICLRRuntimeHost4`), vous devez rechercher et charger *CoreCLR.dll*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-189">To get our hosting interface (`ICLRRuntimeHost4`), it's necessary to find and load *CoreCLR.dll*.</span></span> <span data-ttu-id="53616-190">C’est à l’hôte de définir une convention de recherche de *CoreCLR.dll*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-190">It is up to the host to define a convention for how it will locate *CoreCLR.dll*.</span></span> <span data-ttu-id="53616-191">Certains hôtes s’attendent à trouver le fichier à un emplacement connu sur l’ordinateur (par exemple, *%programfiles%\dotnet\shared\Microsoft.NETCore.App\2.1.6*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-191">Some hosts expect the file to be present in a well-known machine-wide location (such as *%programfiles%\dotnet\shared\Microsoft.NETCore.App\2.1.6*).</span></span> <span data-ttu-id="53616-192">D’autres considèrent que *CoreCLR.dll* est chargé à partir d’un emplacement à côté de l’ordinateur lui-même ou de l’application à héberger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-192">Others expect that *CoreCLR.dll* will be loaded from a location next to either the host itself or the app to be hosted.</span></span> <span data-ttu-id="53616-193">D’autres encore peuvent consulter une variable d’environnement pour rechercher la bibliothèque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-193">Still others might consult an environment variable to find the library.</span></span>

<span data-ttu-id="53616-194">Sur Linux ou Mac, la bibliothèque de runtime principale est *libcoreclr.so* ou *libcoreclr.dylib*, respectivement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-194">On Linux or Mac, the core runtime library is *libcoreclr.so* or *libcoreclr.dylib*, respectively.</span></span>

<span data-ttu-id="53616-195">Notre exemple d’hôte effectue la recherche dans certains emplacements courants pour *CoreCLR.dll*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-195">Our sample host probes a few common locations for *CoreCLR.dll*.</span></span> <span data-ttu-id="53616-196">Une fois le fichier trouvé, il doit être chargé via `LoadLibrary` (ou `dlopen` sur Linux/Mac).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-196">Once found, it must be loaded via `LoadLibrary` (or `dlopen` on Linux/Mac).</span></span>

[!code-cpp[NetCoreHost#2](~/samples/core/hosting/HostWithMscoree/host.cpp#2)]

### <a name="step-3---get-an-iclrruntimehost4-instance"></a><span data-ttu-id="53616-197">Étape 3 : Obtenir une instance de ICLRRuntimeHost4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-197">Step 3 - Get an ICLRRuntimeHost4 Instance</span></span>
<span data-ttu-id="53616-198">L’interface d’hébergement `ICLRRuntimeHost4` est récupérée en appelant `GetProcAddress` (ou `dlsym` sur Linux/Mac) sur `GetCLRRuntimeHost`, puis en appelant cette fonction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-198">The `ICLRRuntimeHost4` hosting interface is retrieved by calling `GetProcAddress` (or `dlsym` on Linux/Mac) on `GetCLRRuntimeHost`, and then invoking that function.</span></span>

[!code-cpp[NetCoreHost#3](~/samples/core/hosting/HostWithMscoree/host.cpp#3)]

### <a name="step-4---set-startup-flags-and-start-the-runtime"></a><span data-ttu-id="53616-199">Étape 4 : Définir des indicateurs de démarrage et lancer le runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-199">Step 4 - Set startup flags and start the runtime</span></span>
<span data-ttu-id="53616-200">Avec une interface `ICLRRuntimeHost4`, nous pouvons maintenant spécifier des indicateurs de démarrage pour le runtime et le démarrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-200">With an `ICLRRuntimeHost4` in-hand, we can now specify runtime-wide startup flags and start the runtime.</span></span> <span data-ttu-id="53616-201">Les indicateurs de démarrage déterminent le récupérateur de mémoire à utiliser (concurrent ou serveur), s’il faut utiliser un ou plusieurs domaines d’application et la stratégie d’optimisation de chargeur à utiliser (pour le chargement d’assemblys indépendant du domaine).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-201">Startup flags determine which garbage collector (GC) to use (concurrent or server), whether we will use a single AppDomain or multiple AppDomains, and what loader optimization policy to use (for domain-neutral loading of assemblies).</span></span>

[!code-cpp[NetCoreHost#4](~/samples/core/hosting/HostWithMscoree/host.cpp#4)]

<span data-ttu-id="53616-202">Le runtime est démarré par un appel à la fonction `Start`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-202">The runtime is started with a call to the `Start` function.</span></span>

```C++
hr = runtimeHost->Start();
```

### <a name="step-5---preparing-appdomain-settings"></a><span data-ttu-id="53616-203">Étape 5 : Préparer les paramètres AppDomain</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-203">Step 5 - Preparing AppDomain settings</span></span>
<span data-ttu-id="53616-204">Une fois le runtime démarré, nous devons configurer un AppDomain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-204">Once the runtime is started, we will want to set up an AppDomain.</span></span> <span data-ttu-id="53616-205">Il existe un certain nombre d’options qui doivent être spécifiées pendant la création d’un AppDomain .NET, vous devez donc d’abord les préparer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-205">There are a number of options that must be specified when creating a .NET AppDomain, however, so it's necessary to prepare those first.</span></span>

<span data-ttu-id="53616-206">Les indicateurs AppDomain spécifient le comportement des domaines d’application en relation avec la sécurité et l’interopérabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-206">AppDomain flags specify AppDomain behaviors related to security and interop.</span></span> <span data-ttu-id="53616-207">Les anciens hôtes Silverlight utilisaient ces paramètres pour isoler le code utilisateur dans un bac à sable (sandbox), mais la plupart des hôtes .NET Core modernes exécutent le code utilisateur avec une confiance totale et activent l’interopérabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-207">Older Silverlight hosts used these settings to sandbox user code, but most modern .NET Core hosts run user code as full trust and enable interop.</span></span>

[!code-cpp[NetCoreHost#5](~/samples/core/hosting/HostWithMscoree/host.cpp#5)]

<span data-ttu-id="53616-208">Une fois que vous avez choisi les indicateurs AppDomain à utiliser, vous devez définir les propriétés AppDomain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-208">After deciding which AppDomain flags to use, AppDomain properties must be defined.</span></span> <span data-ttu-id="53616-209">Les propriétés sont des paires de chaînes clé/valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-209">The properties are key/value pairs of strings.</span></span> <span data-ttu-id="53616-210">La plupart des propriétés gèrent la façon dont l’AppDomain charge les assemblys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-210">Many of the properties relate to how the AppDomain will load assemblies.</span></span>

<span data-ttu-id="53616-211">Propriétés AppDomain courantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-211">Common AppDomain properties include:</span></span>

* <span data-ttu-id="53616-212">`TRUSTED_PLATFORM_ASSEMBLIES` Liste de chemins d’assemblys (séparés par `;` sur Windows et `:` sur Linux/Mac) que le domaine d’application doit charger par ordre de priorité et à qui il doit accorder une confiance totale (même dans les domaines partiellement approuvés).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-212">`TRUSTED_PLATFORM_ASSEMBLIES` This is a list of assembly paths (delimited by `;` on Windows and `:` on Linux/Mac) which the AppDomain should prioritize loading and give full trust to (even in partially-trusted domains).</span></span> <span data-ttu-id="53616-213">Cette liste doit contenir des assemblys « Framework » et d’autres modules approuvés, similaires au Global Assembly Cache dans les scénarios .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-213">This list is meant to contain 'Framework' assemblies and other trusted modules, similar to the GAC in .NET Framework scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="53616-214">Certains hôtes placent toutes les bibliothèques à côté de *coreclr.dll* dans cette liste, d’autres ont des manifestes codés en dur qui répertorient les assemblys de confiance qui les concernent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-214">Some hosts will put any library next to *coreclr.dll* on this list, others have hard-coded manifests listing trusted assemblies for their purposes.</span></span>
* <span data-ttu-id="53616-215">`APP_PATHS` Il s’agit d’une liste de chemins où rechercher un assembly s’il est introuvable dans la liste TPA (liste d’assemblys de plateforme sécurisée).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-215">`APP_PATHS` This is a list of paths to probe in for an assembly if it can't be found in the trusted platform assemblies (TPA) list.</span></span> <span data-ttu-id="53616-216">Étant donné que l’hôte a davantage de contrôle sur les assemblys chargés à l’aide de la liste TPA, il est recommandé aux hôtes de déterminer les assemblys qu’ils comptent charger et de les lister explicitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-216">Because the host has more control over which assemblies are loaded using the TPA list, it is a best practice for hosts to determine which assemblies they expect to load and list them explicitly.</span></span> <span data-ttu-id="53616-217">Toutefois, si le sondage au moment du runtime est nécessaire, cette propriété peut activer ce scénario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-217">If probing at runtime is needed, however, this property can enable that scenario.</span></span>
*  <span data-ttu-id="53616-218">`APP_NI_PATHS` Cette liste est très similaire à APP_PATHS, sauf qu’il s’agit de chemins où rechercher des images natives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-218">`APP_NI_PATHS` This list is very similar to APP_PATHS except that it's meant to be paths that will be probed for native images.</span></span>
*  <span data-ttu-id="53616-219">`NATIVE_DLL_SEARCH_DIRECTORIES` Cette propriété est une liste de chemins où le chargeur doit rechercher les DLL natives appelées via p/invoke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-219">`NATIVE_DLL_SEARCH_DIRECTORIES` This property is a list of paths the loader should probe when looking for native DLLs called via p/invoke.</span></span>
*  <span data-ttu-id="53616-220">`PLATFORM_RESOURCE_ROOTS` Cette liste inclut des chemins où rechercher les assemblys satellites de ressources (dans les sous-répertoires spécifiques de la culture).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-220">`PLATFORM_RESOURCE_ROOTS` This list includes paths to probe in for resource satellite assemblies (in culture-specific sub-directories).</span></span>

<span data-ttu-id="53616-221">Dans notre [exemple d’hôte simple](https://github.com/dotnet/samples/tree/master/core/hosting/HostWithMscoree), ces propriétés sont configurées de la façon suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-221">In our [simple sample host](https://github.com/dotnet/samples/tree/master/core/hosting/HostWithMscoree), these properties are set up as follows:</span></span>

[!code-cpp[NetCoreHost#6](~/samples/core/hosting/HostWithMscoree/host.cpp#6)]

### <a name="step-6---create-the-appdomain"></a><span data-ttu-id="53616-222">Étape 6 : Créer l’AppDomain</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-222">Step 6 - Create the AppDomain</span></span>
<span data-ttu-id="53616-223">Une fois que tous les indicateurs et les propriétés AppDomain sont prêts, `ICLRRuntimeHost4::CreateAppDomainWithManager` peut être utilisé pour configurer l’AppDomain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-223">Once all AppDomain flags and properties are prepared, `ICLRRuntimeHost4::CreateAppDomainWithManager` can be used to set up the AppDomain.</span></span> <span data-ttu-id="53616-224">Cette fonction prend éventuellement un nom d’assembly complet et un nom de type à utiliser comme gestionnaire AppDomain du domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-224">This function optionally takes a fully qualified assembly name and type name to use as the domain's AppDomain manager.</span></span> <span data-ttu-id="53616-225">Un gestionnaire AppDomain peut permettre à un hôte de contrôler certains aspects du comportement de l’AppDomain et peut fournir des points d’entrée pour le lancement du code managé si l’hôte ne souhaite pas directement appeler le code utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-225">An AppDomain manager can allow a host to control some aspects of AppDomain behavior and may provide entry points for launching managed code if the host doesn't intend to invoke user code directly.</span></span>

[!code-cpp[NetCoreHost#7](~/samples/core/hosting/HostWithMscoree/host.cpp#7)]

### <a name="step-7---run-managed-code"></a><span data-ttu-id="53616-226">Étape 7 : Exécuter le code managé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-226">Step 7 - Run managed code!</span></span>
<span data-ttu-id="53616-227">Avec un AppDomain opérationnel, l’hôte peut maintenant exécuter du code managé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-227">With an AppDomain up and running, the host can now start executing managed code.</span></span> <span data-ttu-id="53616-228">Le moyen le plus simple consiste à utiliser `ICLRRuntimeHost4::ExecuteAssembly` pour appeler la méthode de point d’entrée d’un assembly managé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-228">The easiest way to do this is to use `ICLRRuntimeHost4::ExecuteAssembly` to invoke a managed assembly's entry point method.</span></span> <span data-ttu-id="53616-229">Notez que cette fonction n’est valide que dans les scénarios de domaine unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-229">Note that this function only works in single-domain scenarios.</span></span>

[!code-cpp[NetCoreHost#8](~/samples/core/hosting/HostWithMscoree/host.cpp#8)]

<span data-ttu-id="53616-230">Si `ExecuteAssembly` ne répond pas aux besoins de l’hôte, une autre option consiste à utiliser `CreateDelegate` pour créer un pointeur de fonction vers une méthode managée statique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-230">Another option, if `ExecuteAssembly` doesn't meet your host's needs, is to use `CreateDelegate` to create a function pointer to a static managed method.</span></span> <span data-ttu-id="53616-231">Cette option implique que l’hôte connaisse la signature de la méthode qu’il appelle (afin de créer le type de pointeur de fonction), mais donne aux hôtes la possibilité d’appeler du code autre qu’un point d’entrée d’assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-231">This requires the host to know the signature of the method it is calling into (in order to create the function pointer type) but allows hosts the flexibility to invoke code other than an assembly's entry point.</span></span> <span data-ttu-id="53616-232">Le nom de l’assembly fourni dans le deuxième paramètre est le [nom d’assembly managé complet](../../framework/app-domains/assembly-names.md) de la bibliothèque à charger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-232">The assembly name provided in the second parameter is the [full managed assembly name](../../framework/app-domains/assembly-names.md) of the library to load.</span></span>

```C++
void *pfnDelegate = NULL;
hr = runtimeHost->CreateDelegate(
    domainId,
    L"HW, Version=1.0.0.0, Culture=neutral", // Target managed assembly
    L"ConsoleApplication.Program",           // Target managed type
    L"Main",                                 // Target entry point (static method)
    (INT_PTR*)&pfnDelegate);

((MainMethodFp*)pfnDelegate)(NULL);
```

### <a name="step-8---clean-up"></a><span data-ttu-id="53616-233">Étape 8 : Nettoyer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-233">Step 8 - Clean up</span></span>
<span data-ttu-id="53616-234">Enfin, l’hôte doit effectuer un nettoyage en déchargeant les domaines d’application, en arrêtant le runtime et en libérant la référence `ICLRRuntimeHost4`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-234">Finally, the host should clean up after itself by unloading AppDomains, stopping the runtime, and releasing the `ICLRRuntimeHost4` reference.</span></span>

[!code-cpp[NetCoreHost#9](~/samples/core/hosting/HostWithMscoree/host.cpp#9)]

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="53616-235">Conclusion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-235">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="53616-236">Une fois que votre hôte est créé, il peut être testé en l’exécutant à partir de la ligne de commande et en passant n’importe quel argument que l’hôte attend (comme l’application managée à exécuter pour l’exemple d’hôte mscoree).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-236">Once your host is built, it can be tested by running it from the command line and passing any arguments the host expects (like the managed app to run for the mscoree example host).</span></span> <span data-ttu-id="53616-237">Quand vous spécifiez l’application .NET Core que l’hôte doit exécuter, utilisez le fichier .dll généré par `dotnet build`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-237">When specifying the .NET Core app for the host to run, be sure to use the .dll that is produced by `dotnet build`.</span></span> <span data-ttu-id="53616-238">Les exécutables (fichiers .exe) générés par `dotnet publish` pour les applications autonomes sont l’hôte .NET Core par défaut (pour que l’application puisse être lancée directement à partir de la ligne de commande dans les scénarios principaux) ; le code utilisateur est compilé dans une dll du même nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-238">Executables (.exe files) produced by `dotnet publish` for self-contained applications are actually the default .NET Core host (so that the app can be launched directly from the command line in mainline scenarios); user code is compiled into a dll of the same name.</span></span>

<span data-ttu-id="53616-239">Si vous n’obtenez pas les résultats attendus, vérifiez que *coreclr.dll* est disponible dans l’emplacement attendu par l’hôte, que toutes les bibliothèques Framework nécessaires sont dans la liste TPA et que le nombre de bits de CoreCLR (32 ou 64 bits) correspond au mode de génération de l’hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-239">If things don't work initially, double-check that *coreclr.dll* is available in the location expected by the host, that all necessary Framework libraries are in the TPA list, and that CoreCLR's bitness (32- or 64-bit) matches how the host was built.</span></span>

<span data-ttu-id="53616-240">L’hébergement du runtime .NET Core est un scénario avancé sans utilité pour un grand nombre de développeurs, mais qui peut être très utile pour ceux qui doivent lancer du code managé à partir d’un processus natif ou qui ont besoin de davantage de contrôle sur le comportement du runtime .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-240">Hosting the .NET Core runtime is an advanced scenario that many developers won't require, but for those who need to launch managed code from a native process, or who need more control over the .NET Core runtime's behavior, it can be very useful.</span></span> <span data-ttu-id="53616-241">Comme .NET Core est capable de s’exécuter côte à côte avec lui-même, il est même possible de créer des hôtes qui initialisent et démarrent plusieurs versions du runtime .NET Core et exécutent des applications sur chacun d'eux dans le même processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53616-241">Because .NET Core is able to run side-by-side with itself, it's even possible to create hosts which initialize and start multiple versions of the .NET Core runtime and execute apps on all of them in the same process.</span></span>
