---
title: Instructions dans Visual Basic
ms.date: 07/20/2015
helpviewer_keywords:
- variables [Visual Basic], declaring
- colons (:) [Visual Basic]
- constants [Visual Basic], defining
- underlines
- constants [Visual Basic], statements
- blue underline [Visual Basic]
- procedures [Visual Basic], statements
- variables [Visual Basic], assigning
- line breaks [Visual Basic], in code
- executable statements [Visual Basic]
- variables [Visual Basic], defining
- statements [Visual Basic], about statements
ms.assetid: fcfdee1a-82b7-4846-98f7-9ca3f5160089
ms.openlocfilehash: 9953fb949c58c074169596dcf48b6df5e7b8f0af
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33655719"
---
# <a name="statements-in-visual-basic"></a><span data-ttu-id="df9ef-102">Instructions dans Visual Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-102">Statements in Visual Basic</span></span>
<span data-ttu-id="df9ef-103">Une instruction en Visual Basic est une instruction complète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-103">A statement in Visual Basic is a complete instruction.</span></span> <span data-ttu-id="df9ef-104">Il peut contenir des mots clés, des opérateurs, des variables, des constantes et des expressions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-104">It can contain keywords, operators, variables, constants, and expressions.</span></span> <span data-ttu-id="df9ef-105">Chaque instruction appartient à une des catégories suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-105">Each statement belongs to one of the following categories:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="df9ef-106">**Les instructions de déclaration**, qui nommer une variable, une constante ou une procédure et que vous pouvez également spécifier un type de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-106">**Declaration Statements**, which name a variable, constant, or procedure, and can also specify a data type.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="df9ef-107">**Instructions exécutables**, laquelle lancer des actions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-107">**Executable Statements**, which initiate actions.</span></span> <span data-ttu-id="df9ef-108">Ces instructions peuvent appeler une méthode ou une fonction, et ils peuvent parcourir ou créer des branches de blocs de code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-108">These statements can call a method or function, and they can loop or branch through blocks of code.</span></span> <span data-ttu-id="df9ef-109">Les instructions exécutables contiennent **instructions d’assignation**, qui affectent une valeur ou une expression à une variable ou constante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-109">Executable statements include **Assignment Statements**, which assign a value or expression to a variable or constant.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df9ef-110">Cette rubrique décrit chaque catégorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-110">This topic describes each category.</span></span> <span data-ttu-id="df9ef-111">En outre, cette rubrique décrit comment combiner plusieurs instructions sur une seule ligne et comment continuer une instruction sur plusieurs lignes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-111">Also, this topic describes how to combine multiple statements on a single line and how to continue a statement over multiple lines.</span></span>  
  
## <a name="declaration-statements"></a><span data-ttu-id="df9ef-112">Instructions de déclaration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-112">Declaration Statements</span></span>  
 <span data-ttu-id="df9ef-113">Les instructions de déclaration vous permet de nommer et de définir des procédures, des variables, des propriétés, des tableaux et des constantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-113">You use declaration statements to name and define procedures, variables, properties, arrays, and constants.</span></span> <span data-ttu-id="df9ef-114">Lorsque vous déclarez un élément de programmation, vous pouvez également définir son type de données, le niveau d’accès et la portée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-114">When you declare a programming element, you can also define its data type, access level, and scope.</span></span> <span data-ttu-id="df9ef-115">Pour plus d’informations, consultez [caractéristiques de l’élément déclaré](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/declared-elements/declared-element-characteristics.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-115">For more information, see [Declared Element Characteristics](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/declared-elements/declared-element-characteristics.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df9ef-116">L’exemple suivant contient trois déclarations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-116">The following example contains three declarations.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrStatements#80](../../../visual-basic/language-reference/error-messages/codesnippet/VisualBasic/statements_1.vb)]  
  
 <span data-ttu-id="df9ef-117">La première déclaration est la `Sub` instruction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-117">The first declaration is the `Sub` statement.</span></span> <span data-ttu-id="df9ef-118">Ainsi que sa mise en correspondance `End Sub` instruction, elle déclare une procédure nommée `applyFormat`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-118">Together with its matching `End Sub` statement, it declares a procedure named `applyFormat`.</span></span> <span data-ttu-id="df9ef-119">Il spécifie également que `applyFormat` est `Public`, ce qui signifie que tout code qui peut faire référence à ce dernier peut appeler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-119">It also specifies that `applyFormat` is `Public`, which means that any code that can refer to it can call it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df9ef-120">La seconde déclaration est la `Const` instruction qui déclare la constante `limit`, en spécifiant le `Integer` type de données et la valeur 33.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-120">The second declaration is the `Const` statement, which declares the constant `limit`, specifying the `Integer` data type and a value of 33.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df9ef-121">La troisième déclaration est la `Dim` instruction qui déclare la variable `thisWidget`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-121">The third declaration is the `Dim` statement, which declares the variable `thisWidget`.</span></span> <span data-ttu-id="df9ef-122">Le type de données est un objet spécifique, à savoir un objet créé à partir de la `Widget` classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-122">The data type is a specific object, namely an object created from the `Widget` class.</span></span> <span data-ttu-id="df9ef-123">Vous pouvez déclarer une variable qui doit être de n’importe quel type de données élémentaire ou de tout type d’objet qui est exposé dans l’application que vous utilisez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-123">You can declare a variable to be of any elementary data type or of any object type that is exposed in the application you are using.</span></span>  
  
### <a name="initial-values"></a><span data-ttu-id="df9ef-124">Valeurs initiales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-124">Initial Values</span></span>  
 <span data-ttu-id="df9ef-125">Lorsque le code contenant une instruction de déclaration s’exécute, Visual Basic réserve la mémoire requise pour l’élément déclaré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-125">When the code containing a declaration statement runs, Visual Basic reserves the memory required for the declared element.</span></span> <span data-ttu-id="df9ef-126">Si l’élément contient une valeur, Visual Basic l’initialise à la valeur par défaut pour son type de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-126">If the element holds a value, Visual Basic initializes it to the default value for its data type.</span></span> <span data-ttu-id="df9ef-127">Pour plus d’informations, consultez « Comportement » dans [instruction Dim](../../../visual-basic/language-reference/statements/dim-statement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-127">For more information, see "Behavior" in [Dim Statement](../../../visual-basic/language-reference/statements/dim-statement.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df9ef-128">Vous pouvez affecter une valeur initiale à une variable dans le cadre de sa déclaration, comme l’illustre l’exemple suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-128">You can assign an initial value to a variable as part of its declaration, as the following example illustrates.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrStatements#81](../../../visual-basic/language-reference/error-messages/codesnippet/VisualBasic/statements_2.vb)]  
  
 <span data-ttu-id="df9ef-129">Si une variable est une variable objet, vous pouvez créer explicitement une instance de la classe lorsque vous la déclarez à l’aide de la [nouvel opérateur](../../../visual-basic/language-reference/operators/new-operator.md) (mot clé), comme l’exemple suivant illustre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-129">If a variable is an object variable, you can explicitly create an instance of its class when you declare it by using the [New Operator](../../../visual-basic/language-reference/operators/new-operator.md) keyword, as the following example illustrates.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrStatements#82](../../../visual-basic/language-reference/error-messages/codesnippet/VisualBasic/statements_3.vb)]  
  
 <span data-ttu-id="df9ef-130">Notez que la valeur initiale que vous spécifiez dans une instruction de déclaration n’est pas attribuée à une variable jusqu'à ce que l’exécution atteint son instruction de déclaration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-130">Note that the initial value you specify in a declaration statement is not assigned to a variable until execution reaches its declaration statement.</span></span> <span data-ttu-id="df9ef-131">En attendant, la variable contient la valeur par défaut pour son type de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-131">Until that time, the variable contains the default value for its data type.</span></span>  
  
## <a name="executable-statements"></a><span data-ttu-id="df9ef-132">Instructions exécutables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-132">Executable Statements</span></span>  
 <span data-ttu-id="df9ef-133">Une instruction exécutable effectue une action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-133">An executable statement performs an action.</span></span> <span data-ttu-id="df9ef-134">Il peut appeler une procédure, une branche vers un autre emplacement dans le code, parcourir plusieurs instructions, ou évaluer une expression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-134">It can call a procedure, branch to another place in the code, loop through several statements, or evaluate an expression.</span></span> <span data-ttu-id="df9ef-135">Une instruction d’assignation est un cas spécial d’une instruction exécutable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-135">An assignment statement is a special case of an executable statement.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df9ef-136">L’exemple suivant utilise une `If...Then...Else` structure pour exécuter différents blocs de code en fonction de la valeur d’une variable de contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-136">The following example uses an `If...Then...Else` control structure to run different blocks of code based on the value of a variable.</span></span> <span data-ttu-id="df9ef-137">Dans chaque bloc de code, un `For...Next` boucle s’exécute un nombre spécifié de fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-137">Within each block of code, a `For...Next` loop runs a specified number of times.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrStatements#83](../../../visual-basic/language-reference/error-messages/codesnippet/VisualBasic/statements_4.vb)]  
  
 <span data-ttu-id="df9ef-138">Le `If` instruction dans l’exemple précédent vérifie la valeur du paramètre `clockwise`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-138">The `If` statement in the preceding example checks the value of the parameter `clockwise`.</span></span> <span data-ttu-id="df9ef-139">Si la valeur est `True`, il appelle la `spinClockwise` méthode `aWidget`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-139">If the value is `True`, it calls the `spinClockwise` method of `aWidget`.</span></span> <span data-ttu-id="df9ef-140">Si la valeur est `False`, il appelle la `spinCounterClockwise` méthode `aWidget`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-140">If the value is `False`, it calls the `spinCounterClockwise` method of `aWidget`.</span></span> <span data-ttu-id="df9ef-141">Le `If...Then...Else` structure de contrôle se termine par `End If`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-141">The `If...Then...Else` control structure ends with `End If`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df9ef-142">Le `For...Next` boucle à l’intérieur de chaque bloc appelle la méthode appropriée un nombre de fois égal à la valeur de le `revolutions` paramètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-142">The `For...Next` loop within each block calls the appropriate method a number of times equal to the value of the `revolutions` parameter.</span></span>  
  
## <a name="assignment-statements"></a><span data-ttu-id="df9ef-143">Instructions d’assignation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-143">Assignment Statements</span></span>  
 <span data-ttu-id="df9ef-144">Instructions d’assignation exécutent des opérations d’assignation qui consistent à prendre la valeur située à droite de l’opérateur d’assignation (`=`) et son stockage dans l’élément sur la gauche, comme dans l’exemple suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-144">Assignment statements carry out assignment operations, which consist of taking the value on the right side of the assignment operator (`=`) and storing it in the element on the left, as in the following example.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrStatements#73](../../../visual-basic/language-reference/error-messages/codesnippet/VisualBasic/statements_5.vb)]  
  
 <span data-ttu-id="df9ef-145">Dans l’exemple précédent, l’instruction d’assignation stocke la valeur littérale 42 dans la variable `v`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-145">In the preceding example, the assignment statement stores the literal value 42 in the variable `v`.</span></span>  
  
### <a name="eligible-programming-elements"></a><span data-ttu-id="df9ef-146">Éléments de programmation disponibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-146">Eligible Programming Elements</span></span>  
 <span data-ttu-id="df9ef-147">L’élément de programmation sur le côté gauche de l’opérateur d’assignation doit être en mesure d’accepter et de stocker une valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-147">The programming element on the left side of the assignment operator must be able to accept and store a value.</span></span> <span data-ttu-id="df9ef-148">Cela signifie qu’il doit être une variable ou une propriété qui n’est pas [ReadOnly](../../../visual-basic/language-reference/modifiers/readonly.md), ou il doit être un élément de tableau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-148">This means it must be a variable or property that is not [ReadOnly](../../../visual-basic/language-reference/modifiers/readonly.md), or it must be an array element.</span></span> <span data-ttu-id="df9ef-149">Dans le contexte d’une instruction d’assignation, un tel élément est parfois appelé un *lvalue*, pour « left value ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-149">In the context of an assignment statement, such an element is sometimes called an *lvalue*, for "left value."</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df9ef-150">La valeur située à droite de l’opérateur d’assignation est générée par une expression qui peut être constitué de n’importe quelle combinaison de littéraux, de constantes, variables, propriétés, éléments de tableau, autres expressions ou les appels de fonction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-150">The value on the right side of the assignment operator is generated by an expression, which can consist of any combination of literals, constants, variables, properties, array elements, other expressions, or function calls.</span></span> <span data-ttu-id="df9ef-151">L'exemple suivant illustre ce comportement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-151">The following example illustrates this.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrStatements#74](../../../visual-basic/language-reference/error-messages/codesnippet/VisualBasic/statements_6.vb)]  
  
 <span data-ttu-id="df9ef-152">L’exemple précédent ajoute la valeur contenue dans la variable `y` à la valeur contenue dans la variable `z`, puis ajoute la valeur retournée par l’appel de fonction `findResult`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-152">The preceding example adds the value held in variable `y` to the value held in variable `z`, and then adds the value returned by the call to function `findResult`.</span></span> <span data-ttu-id="df9ef-153">La valeur totale de cette expression est ensuite stockée dans la variable `x`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-153">The total value of this expression is then stored in variable `x`.</span></span>  
  
### <a name="data-types-in-assignment-statements"></a><span data-ttu-id="df9ef-154">Types de données dans les instructions d’assignation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-154">Data Types in Assignment Statements</span></span>  
 <span data-ttu-id="df9ef-155">Outre les valeurs numériques, l’opérateur d’assignation peut également affecter `String` des valeurs, comme l’illustre l’exemple suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-155">In addition to numeric values, the assignment operator can also assign `String` values, as the following example illustrates.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrStatements#75](../../../visual-basic/language-reference/error-messages/codesnippet/VisualBasic/statements_7.vb)]  
  
 <span data-ttu-id="df9ef-156">Vous pouvez également affecter `Boolean` des valeurs, en utilisant soit un `Boolean` littéral ou un `Boolean` expression, comme l’exemple suivant illustre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-156">You can also assign `Boolean` values, using either a `Boolean` literal or a `Boolean` expression, as the following example illustrates.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrStatements#76](../../../visual-basic/language-reference/error-messages/codesnippet/VisualBasic/statements_8.vb)]  
  
 <span data-ttu-id="df9ef-157">De même, vous pouvez assigner des valeurs appropriées aux éléments de programmation le `Char`, `Date`, ou `Object` type de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-157">Similarly, you can assign appropriate values to programming elements of the `Char`, `Date`, or `Object` data type.</span></span> <span data-ttu-id="df9ef-158">Vous pouvez également affecter une instance d’objet à un élément déclaré comme étant de la classe à partir de laquelle cette instance est créée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-158">You can also assign an object instance to an element declared to be of the class from which that instance is created.</span></span>  
  
### <a name="compound-assignment-statements"></a><span data-ttu-id="df9ef-159">Instructions d’assignation composée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-159">Compound Assignment Statements</span></span>  
 <span data-ttu-id="df9ef-160">*Instructions d’assignation composée* tout d’abord effectuer une opération sur une expression avant de l’assigner à un élément de programmation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-160">*Compound assignment statements* first perform an operation on an expression before assigning it to a programming element.</span></span> <span data-ttu-id="df9ef-161">L’exemple suivant illustre l’un de ces opérateurs, `+=`, qui incrémente la valeur de la variable sur le côté gauche de l’opérateur par la valeur de l’expression de droite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-161">The following example illustrates one of these operators, `+=`, which increments the value of the variable on the left side of the operator by the value of the expression on the right.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrStatements#77](../../../visual-basic/language-reference/error-messages/codesnippet/VisualBasic/statements_9.vb)]  
  
 <span data-ttu-id="df9ef-162">L’exemple précédent ajoute 1 à la valeur de `n`, puis stocke cette nouvelle valeur dans `n`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-162">The preceding example adds 1 to the value of `n`, and then stores that new value in `n`.</span></span> <span data-ttu-id="df9ef-163">Il s’agit d’une propriété raccourcie équivalent de l’instruction suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-163">It is a shorthand equivalent of the following statement:</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrStatements#78](../../../visual-basic/language-reference/error-messages/codesnippet/VisualBasic/statements_10.vb)]  
  
 <span data-ttu-id="df9ef-164">Un ensemble d’opérations d’assignation composée peut être effectué à l’aide des opérateurs de ce type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-164">A variety of compound assignment operations can be performed using operators of this type.</span></span> <span data-ttu-id="df9ef-165">Pour obtenir la liste de ces opérateurs et plus d’informations à leur sujet, consultez [opérateurs d’assignation](../../../visual-basic/language-reference/operators/assignment-operators.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-165">For a list of these operators and more information about them, see [Assignment Operators](../../../visual-basic/language-reference/operators/assignment-operators.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df9ef-166">L’opérateur d’assignation de concaténation (`&=`) est utile pour ajouter une chaîne à la fin d’existe déjà des chaînes, comme l’illustre l’exemple suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-166">The concatenation assignment operator (`&=`) is useful for adding a string to the end of already existing strings, as the following example illustrates.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrStatements#79](../../../visual-basic/language-reference/error-messages/codesnippet/VisualBasic/statements_11.vb)]  
  
### <a name="type-conversions-in-assignment-statements"></a><span data-ttu-id="df9ef-167">Conversions de type dans les instructions d’assignation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-167">Type Conversions in Assignment Statements</span></span>  
 <span data-ttu-id="df9ef-168">La valeur que vous assignez à une variable, une propriété ou un élément de tableau doit être un type de données approprié pour cet élément de destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-168">The value you assign to a variable, property, or array element must be of a data type appropriate to that destination element.</span></span> <span data-ttu-id="df9ef-169">En règle générale, vous devez tenter de générer une valeur du même type de données que celui de l’élément de destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-169">In general, you should try to generate a value of the same data type as that of the destination element.</span></span> <span data-ttu-id="df9ef-170">Toutefois, certains types peuvent être convertis en d’autres types lors de l’attribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-170">However, some types can be converted to other types during assignment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df9ef-171">Pour plus d’informations sur la conversion entre types de données, consultez [en Visual Basic, les Conversions de Type](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/type-conversions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-171">For information on converting between data types, see [Type Conversions in Visual Basic](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/type-conversions.md).</span></span> <span data-ttu-id="df9ef-172">En bref, Visual Basic convertit automatiquement une valeur d’un type donné en un autre type auquel elle s’étend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-172">In brief, Visual Basic automatically converts a value of a given type to any other type to which it widens.</span></span> <span data-ttu-id="df9ef-173">A *conversion étendue* est un qui réussit au moment de l’exécution toujours et que vous ne perdez pas de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-173">A *widening conversion* is one in that always succeeds at run time and does not lose any data.</span></span> <span data-ttu-id="df9ef-174">Par exemple, Visual Basic convertit un `Integer` valeur `Double` quand cela est approprié, car `Integer` s’étend à `Double`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-174">For example, Visual Basic converts an `Integer` value to `Double` when appropriate, because `Integer` widens to `Double`.</span></span> <span data-ttu-id="df9ef-175">Pour plus d’informations, consultez [Widening and Narrowing Conversions](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/widening-and-narrowing-conversions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-175">For more information, see [Widening and Narrowing Conversions](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/widening-and-narrowing-conversions.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df9ef-176">*Les conversions restrictives* (celles qui ne sont pas étendues) comportent un risque de défaillance au moment de l’exécution, ou de perte de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-176">*Narrowing conversions* (those that are not widening) carry a risk of failure at run time, or of data loss.</span></span> <span data-ttu-id="df9ef-177">Vous pouvez effectuer une conversion restrictive explicitement à l’aide d’une fonction de conversion de type, ou vous pouvez demander au compilateur d’effectuer toutes les conversions implicitement en définissant `Option Strict Off`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-177">You can perform a narrowing conversion explicitly by using a type conversion function, or you can direct the compiler to perform all conversions implicitly by setting `Option Strict Off`.</span></span> <span data-ttu-id="df9ef-178">Pour plus d’informations, consultez [Conversions implicites et explicites](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/implicit-and-explicit-conversions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-178">For more information, see [Implicit and Explicit Conversions](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/implicit-and-explicit-conversions.md).</span></span>  
  
## <a name="putting-multiple-statements-on-one-line"></a><span data-ttu-id="df9ef-179">Placement de plusieurs instructions sur une seule ligne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-179">Putting Multiple Statements on One Line</span></span>  
 <span data-ttu-id="df9ef-180">Vous pouvez avoir plusieurs instructions sur une seule ligne, séparées par le signe deux-points (`:`) caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-180">You can have multiple statements on a single line separated by the colon (`:`) character.</span></span> <span data-ttu-id="df9ef-181">L'exemple suivant illustre ce comportement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-181">The following example illustrates this.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrStatements#70](../../../visual-basic/language-reference/error-messages/codesnippet/VisualBasic/statements_12.vb)]  
  
 <span data-ttu-id="df9ef-182">Souvent, ce type de syntaxe rend votre code difficile à lire et à gérer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-182">Though occasionally convenient, this form of syntax makes your code hard to read and maintain.</span></span> <span data-ttu-id="df9ef-183">Par conséquent, il est recommandé de conserver une seule instruction sur une ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-183">Thus, it is recommended that you keep one statement to a line.</span></span>  
  
## <a name="continuing-a-statement-over-multiple-lines"></a><span data-ttu-id="df9ef-184">Suite d’une instruction sur plusieurs lignes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-184">Continuing a Statement over Multiple Lines</span></span>  
 <span data-ttu-id="df9ef-185">Une instruction tient généralement sur une seule ligne, mais lorsqu’il est trop long, vous pouvez la continuer sur la ligne suivante à l’aide d’une séquence de continuation de ligne, qui se compose d’un espace suivi par un caractère de soulignement (`_`) suivi d’un retour chariot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-185">A statement usually fits on one line, but when it is too long, you can continue it onto the next line using a line-continuation sequence, which consists of a space followed by an underscore character (`_`) followed by a carriage return.</span></span> <span data-ttu-id="df9ef-186">Dans l’exemple suivant, la `MsgBox` instruction exécutable se poursuit sur deux lignes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-186">In the following example, the `MsgBox` executable statement is continued over two lines.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrStatements#71](../../../visual-basic/language-reference/error-messages/codesnippet/VisualBasic/statements_13.vb)]  
  
### <a name="implicit-line-continuation"></a><span data-ttu-id="df9ef-187">Continuation de ligne implicite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-187">Implicit Line Continuation</span></span>  
 <span data-ttu-id="df9ef-188">Dans de nombreux cas, vous pouvez continuer une instruction sur la ligne consécutive suivante sans utiliser le caractère de soulignement (_).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-188">In many cases, you can continue a statement on the next consecutive line without using the underscore character (_).</span></span> <span data-ttu-id="df9ef-189">Le tableau suivant répertorie les éléments de syntaxe qui continuent implicitement l’instruction sur la ligne de code suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-189">The following table lists the syntax elements that implicitly continue the statement on the next line of code.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="df9ef-190">Élément de syntaxe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-190">Syntax element</span></span>|<span data-ttu-id="df9ef-191">Exemple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-191">Example</span></span>|  
|---|---|  
|<span data-ttu-id="df9ef-192">Après une virgule (`,`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-192">After a comma (`,`).</span></span>|[!code-vb[VbVbalrLineContinuation#1](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/codesnippet/VisualBasic/statements_14.vb)]|  
|<span data-ttu-id="df9ef-193">Après une parenthèse ouvrante (`(`) ou avant une parenthèse fermante (`)`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-193">After an open parenthesis (`(`) or before a closing parenthesis (`)`).</span></span>|[!code-vb[VbVbalrLineContinuation#2](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/codesnippet/VisualBasic/statements_15.vb)]|  
|<span data-ttu-id="df9ef-194">Après une accolade ouvrante (`{`) ou avant une accolade fermante (`}`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-194">After an open curly brace (`{`) or before a closing curly brace (`}`).</span></span>|[!code-vb[VbVbalrLineContinuation#3](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/codesnippet/VisualBasic/statements_16.vb)]<br /><br /> <span data-ttu-id="df9ef-195">Pour plus d’informations, consultez [initialiseurs d’objets : Types nommés et anonymes](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/objects-and-classes/object-initializers-named-and-anonymous-types.md) ou [initialiseurs de Collection](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/collection-initializers/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-195">For more information, see [Object Initializers: Named and Anonymous Types](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/objects-and-classes/object-initializers-named-and-anonymous-types.md) or [Collection Initializers](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/collection-initializers/index.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="df9ef-196">Après avoir ouvert expression incorporée (`<%=`) ou avant la fermeture d’une expression incorporée (`%>`) dans un littéral XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-196">After an open embedded expression (`<%=`) or before the close of an embedded expression (`%>`) within an XML literal.</span></span>|[!code-vb[VbVbalrLineContinuation#4](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/codesnippet/VisualBasic/statements_17.vb)]<br /><br /> <span data-ttu-id="df9ef-197">Pour plus d’informations, consultez [Expressions incorporées en XML](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/xml/embedded-expressions-in-xml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-197">For more information, see [Embedded Expressions in XML](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/xml/embedded-expressions-in-xml.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="df9ef-198">Après l’opérateur de concaténation (`&`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-198">After the concatenation operator (`&`).</span></span>|[!code-vb[VbVbcnConventions#9](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/codesnippet/VisualBasic/statements_18.vb)]<br /><br /> <span data-ttu-id="df9ef-199">Pour plus d’informations, consultez [opérateurs répertoriés par fonctionnalité](../../../visual-basic/language-reference/operators/operators-listed-by-functionality.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-199">For more information, see [Operators Listed by Functionality](../../../visual-basic/language-reference/operators/operators-listed-by-functionality.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="df9ef-200">Après les opérateurs d’assignation (`=`, `&=`, `:=`, `+=`, `-=`, `*=`, `/=`, `\=`, `^=`, `<<=`, `>>=`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-200">After assignment operators (`=`, `&=`, `:=`, `+=`, `-=`, `*=`, `/=`, `\=`, `^=`, `<<=`, `>>=`).</span></span>|[!code-vb[VbVbalrLineContinuation#5](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/codesnippet/VisualBasic/statements_19.vb)]<br /><br /> <span data-ttu-id="df9ef-201">Pour plus d’informations, consultez [opérateurs répertoriés par fonctionnalité](../../../visual-basic/language-reference/operators/operators-listed-by-functionality.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-201">For more information, see [Operators Listed by Functionality](../../../visual-basic/language-reference/operators/operators-listed-by-functionality.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="df9ef-202">Après les opérateurs binaires (`+`, `-`, `/`, `*`, `Mod`, `<>`, `<`, `>`, `<=`, `>=`, `^`, `>>`, `<<`, `And`, `AndAlso`, `Or`, `OrElse`, `Like`, `Xor`) dans une expression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-202">After binary operators (`+`, `-`, `/`, `*`, `Mod`, `<>`, `<`, `>`, `<=`, `>=`, `^`, `>>`, `<<`, `And`, `AndAlso`, `Or`, `OrElse`, `Like`, `Xor`) within an expression.</span></span>|[!code-vb[VbVbalrLineContinuation#7](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/codesnippet/VisualBasic/statements_20.vb)]<br /><br /> <span data-ttu-id="df9ef-203">Pour plus d’informations, consultez [opérateurs répertoriés par fonctionnalité](../../../visual-basic/language-reference/operators/operators-listed-by-functionality.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-203">For more information, see [Operators Listed by Functionality](../../../visual-basic/language-reference/operators/operators-listed-by-functionality.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="df9ef-204">Après le `Is` et `IsNot` opérateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-204">After the `Is` and `IsNot` operators.</span></span>|[!code-vb[VbVbalrLineContinuation#8](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/codesnippet/VisualBasic/statements_21.vb)]<br /><br /> <span data-ttu-id="df9ef-205">Pour plus d’informations, consultez [opérateurs répertoriés par fonctionnalité](../../../visual-basic/language-reference/operators/operators-listed-by-functionality.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-205">For more information, see [Operators Listed by Functionality](../../../visual-basic/language-reference/operators/operators-listed-by-functionality.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="df9ef-206">Après un caractère d’identificateur de membre (`.`) et avant le nom du membre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-206">After a member qualifier character (`.`) and before the member name.</span></span> <span data-ttu-id="df9ef-207">Toutefois, vous devez inclure un caractère de continuation de ligne (_) après un caractère de qualificateur de membre lorsque vous utilisez la `With` instruction ou indiquez des valeurs dans la liste d’initialisation d’un type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-207">However, you must include a line-continuation character (_) following a member qualifier character when you are using the `With` statement or supplying values in the initialization list for a type.</span></span> <span data-ttu-id="df9ef-208">Arrêtez la ligne après l’opérateur d’assignation (par exemple, `=`) lorsque vous utilisez `With` instructions ou des listes d’initialisation d’objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-208">Consider breaking the line after the assignment operator (for example, `=`) when you are using `With` statements or object initialization lists.</span></span>|[!code-vb[VbVbalrLineContinuation#5](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/codesnippet/VisualBasic/statements_19.vb)]<br />[!code-vb[VbVbalrLineContinuation#14](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/codesnippet/VisualBasic/statements_22.vb)]<br /><br /> <span data-ttu-id="df9ef-209">Pour plus d’informations, consultez [avec... End With, instruction](../../../visual-basic/language-reference/statements/with-end-with-statement.md) ou [initialiseurs d’objets : Types nommés et anonymes](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/objects-and-classes/object-initializers-named-and-anonymous-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-209">For more information, see [With...End With Statement](../../../visual-basic/language-reference/statements/with-end-with-statement.md) or [Object Initializers: Named and Anonymous Types](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/objects-and-classes/object-initializers-named-and-anonymous-types.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="df9ef-210">Après un qualificateur de propriété d’axe XML (`.` ou `.@` ou `...`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-210">After an XML axis property qualifier (`.` or `.@` or `...`).</span></span> <span data-ttu-id="df9ef-211">Toutefois, vous devez inclure un caractère de continuation de ligne (_) lorsque vous spécifiez un qualificateur de membre lorsque vous utilisez la `With` (mot clé).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-211">However, you must include a line-continuation character (_) when you specify a member qualifier when you are using the `With` keyword.</span></span>|[!code-vb[VbVbalrLineContinuation#9](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/codesnippet/VisualBasic/statements_23.vb)]<br /><br /> <span data-ttu-id="df9ef-212">Pour plus d’informations, consultez [propriétés d’axe XML](../../../visual-basic/language-reference/xml-axis/xml-axis-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-212">For more information, see [XML Axis Properties](../../../visual-basic/language-reference/xml-axis/xml-axis-properties.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="df9ef-213">Après un inférieur-signe < (inférieur à) ou avant une meilleure-signe (`>`) lorsque vous spécifiez un attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-213">After a less-than sign (<) or before a greater-than sign (`>`) when you specify an attribute.</span></span> <span data-ttu-id="df9ef-214">Également après un supérieur-signe (`>`) lorsque vous spécifiez un attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-214">Also after a greater-than sign (`>`) when you specify an attribute.</span></span> <span data-ttu-id="df9ef-215">Toutefois, vous devez inclure un caractère de continuation de ligne (_) lorsque vous spécifiez les attributs de niveau assembly ou au niveau du module.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-215">However, you must include a line-continuation character (_) when you specify assembly-level or module-level attributes.</span></span>|[!code-vb[VbVbalrLineContinuation#10](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/codesnippet/VisualBasic/statements_24.vb)]<br /><br /> <span data-ttu-id="df9ef-216">Pour plus d’informations, consultez [vue d’ensemble des attributs](../../../visual-basic/programming-guide/concepts/attributes/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-216">For more information, see [Attributes overview](../../../visual-basic/programming-guide/concepts/attributes/index.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="df9ef-217">Avant et après les opérateurs de requête (`Aggregate`, `Distinct`, `From`, `Group By`, `Group Join`, `Join`, `Let`, `Order By`, `Select`, `Skip`, `Skip While`, `Take`, `Take While`, `Where`, `In`, `Into`, `On`, `Ascending`, et `Descending`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-217">Before and after query operators (`Aggregate`, `Distinct`, `From`, `Group By`, `Group Join`, `Join`, `Let`, `Order By`, `Select`, `Skip`, `Skip While`, `Take`, `Take While`, `Where`, `In`, `Into`, `On`, `Ascending`, and `Descending`).</span></span> <span data-ttu-id="df9ef-218">Vous ne pouvez pas de saut de ligne entre les mots clés des opérateurs de requête qui sont composés de plusieurs mots clés (`Order By`, `Group Join`, `Take While`, et `Skip While`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-218">You cannot break a line between the keywords of query operators that are made up of multiple keywords (`Order By`, `Group Join`, `Take While`, and `Skip While`).</span></span>|[!code-vb[VbVbalrLineContinuation#11](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/codesnippet/VisualBasic/statements_25.vb)]<br /><br /> <span data-ttu-id="df9ef-219">Pour plus d’informations, consultez [requêtes](../../../visual-basic/language-reference/queries/queries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-219">For more information, see [Queries](../../../visual-basic/language-reference/queries/queries.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="df9ef-220">Après le `In` mot clé dans un `For Each` instruction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-220">After the `In` keyword in a `For Each` statement.</span></span>|[!code-vb[VbVbalrLineContinuation#12](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/codesnippet/VisualBasic/statements_26.vb)]<br /><br /> <span data-ttu-id="df9ef-221">Pour plus d’informations, consultez [For Each... L’instruction suivante](../../../visual-basic/language-reference/statements/for-each-next-statement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-221">For more information, see [For Each...Next Statement](../../../visual-basic/language-reference/statements/for-each-next-statement.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="df9ef-222">Après le `From` mot clé dans un initialiseur de collection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-222">After the `From` keyword in a collection initializer.</span></span>|[!code-vb[VbVbalrLineContinuation#13](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/codesnippet/VisualBasic/statements_27.vb)]<br /><br /> <span data-ttu-id="df9ef-223">Pour plus d’informations, consultez [Initialiseurs de collection](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/collection-initializers/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-223">For more information, see [Collection Initializers](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/collection-initializers/index.md).</span></span>|  
  
## <a name="adding-comments"></a><span data-ttu-id="df9ef-224">L’ajout de commentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-224">Adding Comments</span></span>  
 <span data-ttu-id="df9ef-225">Code source n’est pas toujours évident, même pour le programmeur qui l’a écrit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-225">Source code is not always self-explanatory, even to the programmer who wrote it.</span></span> <span data-ttu-id="df9ef-226">Pour vous aider à documenter leur code, la plupart des programmeurs donc l’utilisation répandue des commentaires incorporés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-226">To help document their code, therefore, most programmers make liberal use of embedded comments.</span></span> <span data-ttu-id="df9ef-227">Commentaires dans le code peuvent expliquer une procédure ou une instruction particulière à toute personne lors de la lecture ou de son utilisation ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-227">Comments in code can explain a procedure or a particular instruction to anyone reading or working with it later.</span></span> <span data-ttu-id="df9ef-228">Visual Basic ignore les commentaires pendant la compilation, et ils n’affectent pas le code compilé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-228">Visual Basic ignores comments during compilation, and they do not affect the compiled code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="df9ef-229">Les lignes de commentaire commencent par une apostrophe (`'`) ou `REM` suivi d’un espace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-229">Comment lines begin with an apostrophe (`'`) or `REM` followed by a space.</span></span> <span data-ttu-id="df9ef-230">Ils peuvent être ajoutés n’importe où dans le code, sauf dans une chaîne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-230">They can be added anywhere in code, except within a string.</span></span> <span data-ttu-id="df9ef-231">Pour ajouter un commentaire à une instruction, insérez une apostrophe ou `REM` après l’instruction, suivie du commentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-231">To append a comment to a statement, insert an apostrophe or `REM` after the statement, followed by the comment.</span></span> <span data-ttu-id="df9ef-232">Commentaires peuvent également passer sur leur propre ligne distincte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-232">Comments can also go on their own separate line.</span></span> <span data-ttu-id="df9ef-233">L’exemple suivant illustre ces possibilités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-233">The following example demonstrates these possibilities.</span></span>  
  
 [!code-vb[VbVbalrStatements#72](../../../visual-basic/language-reference/error-messages/codesnippet/VisualBasic/statements_28.vb)]  
  
## <a name="checking-compilation-errors"></a><span data-ttu-id="df9ef-234">Vérification des erreurs de Compilation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-234">Checking Compilation Errors</span></span>  
 <span data-ttu-id="df9ef-235">Si, après avoir tapé une ligne de code, la ligne est affichée par un soulignement ondulé bleu (un message d’erreur peut également apparaître), il existe une erreur de syntaxe dans l’instruction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-235">If, after you type a line of code, the line is displayed with a wavy blue underline (an error message may appear as well), there is a syntax error in the statement.</span></span> <span data-ttu-id="df9ef-236">Vous devez savoir quel est le problème avec l’instruction (en recherchant dans la liste des tâches, ou vous pointez sur l’erreur avec le pointeur de la souris et le message d’erreur lors de la lecture) et corrigez-le.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-236">You must find out what is wrong with the statement (by looking in the task list, or hovering over the error with the mouse pointer and reading the error message) and correct it.</span></span> <span data-ttu-id="df9ef-237">Jusqu'à ce que vous avez résolu toutes les erreurs de syntaxe dans votre code, votre programme échoue pour une compilation correcte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-237">Until you have fixed all syntax errors in your code, your program will fail to compile correctly.</span></span>  
  
## <a name="related-sections"></a><span data-ttu-id="df9ef-238">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-238">Related Sections</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="df9ef-239">Terme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-239">Term</span></span>|<span data-ttu-id="df9ef-240">Définition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-240">Definition</span></span>|  
|---|---|  
|[<span data-ttu-id="df9ef-241">Opérateurs d’assignation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-241">Assignment Operators</span></span>](../../../visual-basic/language-reference/operators/assignment-operators.md)|<span data-ttu-id="df9ef-242">Fournit des liens vers les pages de référence du langage couvrant tels que les opérateurs d’assignation `=`, `*=`, et `&=`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-242">Provides links to language reference pages covering assignment operators such as `=`, `*=`, and `&=`.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="df9ef-243">Opérateurs et expressions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-243">Operators and Expressions</span></span>](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/operators-and-expressions/index.md)|<span data-ttu-id="df9ef-244">Montre comment combiner des éléments avec des opérateurs pour retourner de nouvelles valeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-244">Shows how to combine elements with operators to yield new values.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="df9ef-245">Guide pratique : diviser et combiner des instructions dans le code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-245">How to: Break and Combine Statements in Code</span></span>](../../../visual-basic/programming-guide/program-structure/how-to-break-and-combine-statements-in-code.md)|<span data-ttu-id="df9ef-246">Montre comment arrêter une instruction unique en plusieurs lignes et comment placer plusieurs instructions sur la même ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-246">Shows how to break a single statement into multiple lines and how to place multiple statements on the same line.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="df9ef-247">Guide pratique : étiqueter des instructions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-247">How to: Label Statements</span></span>](../../../visual-basic/programming-guide/program-structure/how-to-label-statements.md)|<span data-ttu-id="df9ef-248">Montre comment étiqueter une ligne de code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df9ef-248">Shows how to label a line of code.</span></span>|
