---
title: Analyse de ressource de domaine d'application
ms.date: 03/30/2017
ms.technology: dotnet-standard
helpviewer_keywords:
- monitoring managed memory use by application domain
- application domains, memory use
- memory use, monitoring
- application domains, resource monitoring
ms.assetid: 318bedf8-7f35-4f00-b34a-2b7b8e3fa315
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
ms.openlocfilehash: 50d601d711579bce2e2651a1efc65d824a50d47a
ms.sourcegitcommit: 8c28ab17c26bf08abbd004cc37651985c68841b8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/08/2018
ms.locfileid: "48266645"
---
# <a name="application-domain-resource-monitoring"></a><span data-ttu-id="e896a-102">Analyse de ressource de domaine d'application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e896a-102">Application Domain Resource Monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="e896a-103">L'analyse de ressource de domaine d'application (ARM) permet aux hôtes de contrôler l'utilisation de l'UC et de la mémoire par domaine d'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e896a-103">Application domain resource monitoring (ARM) enables hosts to monitor CPU and memory usage by application domain.</span></span> <span data-ttu-id="e896a-104">Il est utile pour les ordinateurs hôtes comme ASP.NET qui utilisent de nombreux domaines d’application dans un processus à long terme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e896a-104">This is useful for hosts such as ASP.NET that use many application domains in a long-running process.</span></span> <span data-ttu-id="e896a-105">L'hôte peut décharger le domaine d'application d'une application qui affecte de façon défavorable les performances de l'ensemble du processus, mais uniquement s'il peut identifier l'application problématique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e896a-105">The host can unload the application domain of an application that is adversely affecting the performance of the entire process, but only if it can identify the problematic application.</span></span> <span data-ttu-id="e896a-106">ARM fournit des informations qui peuvent être utilisées pour faciliter la prise de telles décisions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e896a-106">ARM provides information that can be used to assist in making such decisions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e896a-107">Par exemple, un service d’hébergement peut avoir de nombreuses applications s’exécutant sur un serveur ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e896a-107">For example, a hosting service might have many applications running on an ASP.NET server.</span></span> <span data-ttu-id="e896a-108">Si une application du processus commence à consommer trop de mémoire ou trop de temps processeur, le service d'hébergement peut utiliser ARM pour identifier le domaine d'application qui provoque le problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e896a-108">If one application in the process begins consuming too much memory or too much processor time, the hosting service can use ARM to identify the application domain that is causing the problem.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e896a-109">ARM est suffisamment léger pour être utilisé dans des applications actives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e896a-109">ARM is sufficiently lightweight to use in live applications.</span></span> <span data-ttu-id="e896a-110">Vous pouvez accéder aux informations à l’aide du suivi d’événements pour Windows (ETW) ou directement via des API managées ou natives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e896a-110">You can access the information by using event tracing for Windows (ETW) or directly through managed or native APIs.</span></span>  
  
## <a name="enabling-resource-monitoring"></a><span data-ttu-id="e896a-111">Activation de l’analyse des ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e896a-111">Enabling Resource Monitoring</span></span>  
 <span data-ttu-id="e896a-112">ARM peut être activé de quatre façons : en fournissant un fichier de configuration lorsque le Common Language Runtime (CLR) est démarré, en utilisant une API d'hébergement non managée, en utilisant du code managé ou en écoutant des événements ETW ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e896a-112">ARM can be enabled in four ways: by supplying a configuration file when the common language runtime (CLR) is started, by using an unmanaged hosting API, by using managed code, or by listening to ARM ETW events.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e896a-113">Dès que ARM est activé, il commence à collecter des données sur tous les domaines d'application du processus. Si un domaine d'application a été créé avant l'activation de ARM, les données cumulatives démarrent avec l'activation de ARM, pas au moment de la création du domaine d'application. Une fois activé, ARM ne peut pas être désactivé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e896a-113">As soon as ARM is enabled, it begins collecting data on all application domains in the process.If an application domain was created before ARM is enabled, cumulative data starts when ARM is enabled, not when the application domain was created.Once it is enabled, ARM cannot be disabled.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e896a-114">Vous pouvez activer ARM au démarrage du CLR en ajoutant l’élément [\<appDomainResourceMonitoring>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/appdomainresourcemonitoring-element.md) au fichier de configuration, puis en définissant l’attribut `enabled` sur `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e896a-114">You can enable ARM at CLR startup by adding the [\<appDomainResourceMonitoring>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/appdomainresourcemonitoring-element.md) element to the configuration file, and setting the `enabled` attribute to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="e896a-115">La valeur `false` (valeur par défaut) signifie uniquement que ARM n'est pas activé au démarrage. Vous pouvez l'activer ultérieurement à l'aide de l'un des autres mécanismes d'activation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e896a-115">A value of `false` (the default) means only that ARM is not enabled at startup; you can activate it later by using one of the other activation mechanisms.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e896a-116">L’hôte peut activer ARM en demandant l’interface d’hébergement [ICLRAppDomainResourceMonitor](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-interface.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e896a-116">The host can enable ARM by requesting the [ICLRAppDomainResourceMonitor](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-interface.md) hosting interface.</span></span> <span data-ttu-id="e896a-117">Une fois cette interface obtenue avec succès, ARM est activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e896a-117">Once this interface is successfully obtained, ARM is enabled.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e896a-118">Un code managé peut activer ARM en définissant la propriété statique (`Shared` en Visual Basic) <xref:System.AppDomain.MonitoringIsEnabled%2A?displayProperty=nameWithType> sur `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e896a-118">Managed code can enable ARM by setting the static (`Shared` in Visual Basic) <xref:System.AppDomain.MonitoringIsEnabled%2A?displayProperty=nameWithType> property to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="e896a-119">Une fois la propriété définie, ARM est activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e896a-119">As soon as the property is set, ARM is enabled.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e896a-120">Vous pouvez activer ARM après le démarrage en écoutant les événements ETW.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e896a-120">You can enable ARM after startup by listening to ETW events.</span></span> <span data-ttu-id="e896a-121">ARM est activé et commence à déclencher des événements pour tous les domaines d'application lorsque vous activez le fournisseur public `Microsoft-Windows-DotNETRuntime` à l’aide du mot clé `AppDomainResourceManagementKeyword`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e896a-121">ARM is enabled and begins raising events for all application domains when you enable the public provider `Microsoft-Windows-DotNETRuntime` by using the `AppDomainResourceManagementKeyword` keyword.</span></span> <span data-ttu-id="e896a-122">Pour mettre en corrélation des données avec les domaines d'application et les threads, vous devez également activer le fournisseur `Microsoft-Windows-DotNETRuntimeRundown` à l’aide du mot clé `ThreadingKeyword`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e896a-122">To correlate data with application domains and threads, you must also enable the `Microsoft-Windows-DotNETRuntimeRundown` provider with the `ThreadingKeyword` keyword.</span></span>  
  
## <a name="using-arm"></a><span data-ttu-id="e896a-123">Utilisation d’ARM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e896a-123">Using ARM</span></span>  
 <span data-ttu-id="e896a-124">ARM fournit le temps processeur total utilisé par un domaine d’application ainsi que trois types d’informations concernant l’utilisation de la mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e896a-124">ARM provides the total processor time that is used by an application domain and three kinds of information about memory use.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e896a-125">**Temps processeur total pour un domaine d'application, en secondes** : calculé en additionnant les temps de thread signalés par le système d'exploitation pour tous les threads qui ont passé du temps à s'exécuter dans le domaine d'application pendant leur durée de vie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e896a-125">**Total processor time for an application domain, in seconds**: This is calculated by adding up the thread times reported by the operating system for all threads that spent time executing in the application domain during its lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="e896a-126">Les threads bloqués ou en veille n'utilisent pas de temps processeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e896a-126">Blocked or sleeping threads do not use processor time.</span></span> <span data-ttu-id="e896a-127">Lorsqu'un thread appelle en code natif, le temps que le thread passe en code natif est inclus dans le nombre pour le domaine d'application où l'appel a été passé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e896a-127">When a thread calls into native code, the time that the thread spends in native code is included in the count for the application domain where the call was made.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e896a-128">API managée : propriété <xref:System.AppDomain.MonitoringTotalProcessorTime%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e896a-128">Managed API: <xref:System.AppDomain.MonitoringTotalProcessorTime%2A?displayProperty=nameWithType> property.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e896a-129">API d’hébergement : méthode [ICLRAppDomainResourceMonitor::GetCurrentCpuTime](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-getcurrentcputime-method.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e896a-129">Hosting API: [ICLRAppDomainResourceMonitor::GetCurrentCpuTime](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-getcurrentcputime-method.md) method.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e896a-130">Événements ETW : événements `ThreadCreated`, `ThreadAppDomainEnter` et `ThreadTerminated`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e896a-130">ETW events: `ThreadCreated`, `ThreadAppDomainEnter`, and `ThreadTerminated` events.</span></span> <span data-ttu-id="e896a-131">Pour plus d’informations sur les fournisseurs et les mots clés, consultez « Événements de contrôle des ressources AppDomain » dans [Événements ETW du CLR](../../../docs/framework/performance/clr-etw-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e896a-131">For information about providers and keywords, see "AppDomain Resource Monitoring Events" in [CLR ETW Events](../../../docs/framework/performance/clr-etw-events.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e896a-132">**Allocations managées totales faites par un domaine d'application pendant sa durée de vie, en octets** : les allocations totales ne reflètent pas toujours l'utilisation de la mémoire par un domaine d'application, car les objets alloués peuvent être éphémères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e896a-132">**Total managed allocations made by an application domain during its lifetime, in bytes**: Total allocations do not always reflect memory use by an application domain, because the allocated objects might be short-lived.</span></span> <span data-ttu-id="e896a-133">Toutefois, si une application alloue et libère de grandes quantités d'objets, le coût des allocations peut être significatif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e896a-133">However, if an application allocates and frees huge numbers of objects, the cost of the allocations could be significant.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e896a-134">API managée : propriété <xref:System.AppDomain.MonitoringTotalAllocatedMemorySize%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e896a-134">Managed API: <xref:System.AppDomain.MonitoringTotalAllocatedMemorySize%2A?displayProperty=nameWithType> property.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e896a-135">API d’hébergement : méthode [ICLRAppDomainResourceMonitor::GetCurrentAllocated](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-getcurrentallocated-method.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e896a-135">Hosting API: [ICLRAppDomainResourceMonitor::GetCurrentAllocated](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-getcurrentallocated-method.md) method.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e896a-136">Événements ETW : événement `AppDomainMemAllocated`, champ `Allocated`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e896a-136">ETW events: `AppDomainMemAllocated` event, `Allocated` field.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e896a-137">**Mémoire managée, en octets, qui est référencée par un domaine d'application et qui a survécu à la collecte bloquante complète la plus récente** : ce nombre est exact uniquement après une collecte bloquante complète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e896a-137">**Managed memory, in bytes, that is referenced by an application domain and that survived the most recent full, blocking collection**: This number is accurate only after a full, blocking collection.</span></span> <span data-ttu-id="e896a-138">(Les collectes simultanées, au contraire, se produisent en arrière-plan et ne bloquent pas l'application.) Par exemple, la surcharge de méthode <xref:System.GC.Collect?displayProperty=nameWithType> entraîne une collecte bloquante complète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e896a-138">(This is in contrast to concurrent collections, which occur in the background and do not block the application.) For example, the <xref:System.GC.Collect?displayProperty=nameWithType> method overload causes a full, blocking collection.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e896a-139">API managée : propriété <xref:System.AppDomain.MonitoringSurvivedMemorySize%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e896a-139">Managed API: <xref:System.AppDomain.MonitoringSurvivedMemorySize%2A?displayProperty=nameWithType> property.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e896a-140">API d’hébergement : méthode [ICLRAppDomainResourceMonitor::GetCurrentSurvived](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-getcurrentsurvived-method.md), paramètre `pAppDomainBytesSurvived`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e896a-140">Hosting API: [ICLRAppDomainResourceMonitor::GetCurrentSurvived](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-getcurrentsurvived-method.md) method, `pAppDomainBytesSurvived` parameter.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e896a-141">Événements ETW : événement `AppDomainMemSurvived`, champ `Survived`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e896a-141">ETW events: `AppDomainMemSurvived` event, `Survived` field.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e896a-142">**Mémoire managée totale, en octets, qui est référencée par le processus et qui a survécu à la collecte bloquante complète la plus récente** : la mémoire ayant survécu des domaines d'application individuels peut être comparée à ce nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e896a-142">**Total managed memory, in bytes, that is referenced by the process and that survived the most recent full, blocking collection**: The survived memory for individual application domains can be compared to this number.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e896a-143">API managée : propriété <xref:System.AppDomain.MonitoringSurvivedProcessMemorySize%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e896a-143">Managed API: <xref:System.AppDomain.MonitoringSurvivedProcessMemorySize%2A?displayProperty=nameWithType> property.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e896a-144">API d’hébergement : méthode [ICLRAppDomainResourceMonitor::GetCurrentSurvived](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-getcurrentsurvived-method.md), paramètre `pTotalBytesSurvived`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e896a-144">Hosting API: [ICLRAppDomainResourceMonitor::GetCurrentSurvived](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-getcurrentsurvived-method.md) method, `pTotalBytesSurvived` parameter.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e896a-145">Événements ETW : événement `AppDomainMemSurvived`, champ `ProcessSurvived`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e896a-145">ETW events: `AppDomainMemSurvived` event, `ProcessSurvived` field.</span></span>  
  
### <a name="determining-when-a-full-blocking-collection-occurs"></a><span data-ttu-id="e896a-146">Détermination d'une collecte bloquante complète</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e896a-146">Determining When a Full, Blocking Collection Occurs</span></span>  
 <span data-ttu-id="e896a-147">Pour déterminer quand la quantité de mémoire ayant survécu est exacte, vous devez savoir quand une collecte bloquante complète s'est produite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e896a-147">To determine when counts of survived memory are accurate, you need to know when a full, blocking collection has just occurred.</span></span> <span data-ttu-id="e896a-148">La méthode utilisée pour cela dépend de l'API que vous utilisez pour examiner les statistiques ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e896a-148">The method for doing this depends on the API you use to examine ARM statistics.</span></span>  
  
#### <a name="managed-api"></a><span data-ttu-id="e896a-149">API managée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e896a-149">Managed API</span></span>  
 <span data-ttu-id="e896a-150">Si vous utilisez les propriétés de la classe <xref:System.AppDomain>, vous pouvez utiliser la méthode <xref:System.GC.RegisterForFullGCNotification%2A?displayProperty=nameWithType> afin de vous inscrire pour la notification des collectes complètes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e896a-150">If you use the properties of the <xref:System.AppDomain> class, you can use the <xref:System.GC.RegisterForFullGCNotification%2A?displayProperty=nameWithType> method to register for notification of full collections.</span></span> <span data-ttu-id="e896a-151">Le seuil que vous utilisez n'est pas important, car vous attendez l'achèvement d'une collecte plutôt que l'approche d'une collecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e896a-151">The threshold you use is not important, because you are waiting for the completion of a collection rather than the approach of a collection.</span></span> <span data-ttu-id="e896a-152">Vous pouvez ensuite appeler la méthode <xref:System.GC.WaitForFullGCComplete%2A?displayProperty=nameWithType>, qui se bloque jusqu'à ce qu'une collecte complète soit terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e896a-152">You can then call the <xref:System.GC.WaitForFullGCComplete%2A?displayProperty=nameWithType> method, which blocks until a full collection has completed.</span></span> <span data-ttu-id="e896a-153">Vous pouvez créer un thread qui appelle la méthode dans une boucle et effectue toutes les analyses nécessaires chaque fois que la méthode est retournée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e896a-153">You can create a thread that calls the method in a loop and does any necessary analysis whenever the method returns.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e896a-154">Sinon, vous pouvez appeler la méthode <xref:System.GC.CollectionCount%2A?displayProperty=nameWithType> périodiquement pour voir si le nombre de collectes de génération 2 a augmenté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e896a-154">Alternatively, you can call the <xref:System.GC.CollectionCount%2A?displayProperty=nameWithType> method periodically to see if the count of generation 2 collections has increased.</span></span> <span data-ttu-id="e896a-155">En fonction de la fréquence d'interrogation, cette technique peut ne pas fournir une indication exacte de l'occurrence d'une collecte complète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e896a-155">Depending on the polling frequency, this technique might not provide as accurate an indication of the occurrence of a full collection.</span></span>  
  
#### <a name="hosting-api"></a><span data-ttu-id="e896a-156">API d’hébergement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e896a-156">Hosting API</span></span>  
 <span data-ttu-id="e896a-157">Si vous utilisez l'API d'hébergement non managée, votre hôte doit passer une implémentation de l'interface [IHostGCManager](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/ihostgcmanager-interface.md) au CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e896a-157">If you use the unmanaged hosting API, your host must pass the CLR an implementation of the [IHostGCManager](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/ihostgcmanager-interface.md) interface.</span></span> <span data-ttu-id="e896a-158">Le CLR appelle la méthode [IHostGCManager::SuspensionEnding](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/ihostgcmanager-suspensionending-method.md) lorsqu'il reprend l'exécution des threads suspendus pendant une collecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e896a-158">The CLR calls the [IHostGCManager::SuspensionEnding](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/ihostgcmanager-suspensionending-method.md) method when it resumes execution of threads that have been suspended while a collection occurs.</span></span> <span data-ttu-id="e896a-159">Le CLR passe la génération de la collecte terminée comme un paramètre de la méthode, donc l'hôte peut déterminer si la collecte était complète ou partielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e896a-159">The CLR passes the generation of the completed collection as a parameter of the method, so the host can determine whether the collection was full or partial.</span></span> <span data-ttu-id="e896a-160">Votre implémentation de la méthode [IHostGCManager::SuspensionEnding](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/ihostgcmanager-suspensionending-method.md) peut lancer une requête de la mémoire ayant survécu, afin de vérifier que les nombres sont extraits dès qu'ils sont mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e896a-160">Your implementation of the [IHostGCManager::SuspensionEnding](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/ihostgcmanager-suspensionending-method.md) method can query for survived memory, to ensure that the counts are retrieved as soon as they are updated.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e896a-161">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e896a-161">See also</span></span>

- <xref:System.AppDomain.MonitoringIsEnabled%2A?displayProperty=nameWithType>  
- [<span data-ttu-id="e896a-162">ICLRAppDomainResourceMonitor, interface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e896a-162">ICLRAppDomainResourceMonitor Interface</span></span>](../../../docs/framework/unmanaged-api/hosting/iclrappdomainresourcemonitor-interface.md)  
- [<span data-ttu-id="e896a-163">\<appDomainResourceMonitoring></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e896a-163">\<appDomainResourceMonitoring></span></span>](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/runtime/appdomainresourcemonitoring-element.md)  
- [<span data-ttu-id="e896a-164">Événements ETW du CLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e896a-164">CLR ETW Events</span></span>](../../../docs/framework/performance/clr-etw-events.md)
