---
title: Data Binding in a Windows Forms Client
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: a2a30b37-d6e2-4552-820e-e60b2bbe8829
ms.openlocfilehash: afca572fcc2c4e519d799511010d66859dc8b472
ms.sourcegitcommit: 6b308cf6d627d78ee36dbbae8972a310ac7fd6c8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54652105"
---
# <a name="data-binding-in-a-windows-forms-client"></a><span data-ttu-id="30917-102">Data Binding in a Windows Forms Client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30917-102">Data Binding in a Windows Forms Client</span></span>
<span data-ttu-id="30917-103">Cet exemple montre comment lier aux données retournées par un service Windows Communication Foundation (WCF) dans une application Windows Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30917-103">This sample demonstrates how to bind to data returned by a Windows Communication Foundation (WCF) service in a Windows Forms application.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="30917-104">La procédure d'installation ainsi que les instructions de génération relatives à cet exemple figurent en fin de rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30917-104">The setup procedure and build instructions for this sample are located at the end of this article.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30917-105">Cet exemple contient un service qui implémente un contrat définissant un modèle de communication demande-réponse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30917-105">This sample demonstrates a service that implements a contract that defines a request-reply communication pattern.</span></span> <span data-ttu-id="30917-106">L’exemple se compose d’un application Windows Forms (.exe) du client et un service WCF hébergé par Internet Information Services (IIS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30917-106">The sample consists of a client Windows Forms application (.exe) and a WCF service hosted by Internet Information Services (IIS).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30917-107">Le contrat est défini par l'interface `IWeatherService`, laquelle expose une opération nommée `GetWeatherData`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30917-107">The contract is defined by the `IWeatherService` interface, which exposes an operation named `GetWeatherData`.</span></span> <span data-ttu-id="30917-108">Cette opération accepte un tableau de villes et retourne un tableau d'objets `WeatherData` qui représente les prévisions de températures maximales et minimales d'une ville.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30917-108">This operation accepts an array of cities and returns an array of `WeatherData` objects that represent the high and low forecasted temperature for a city.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="30917-109">La liaison de données est générée sur le client, dans l'application Windows Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30917-109">The data binding occurs on the client in the Windows Forms application.</span></span> <span data-ttu-id="30917-110">L'affichage `DataGridView`, qui correspond à une représentation graphique des données, est défini dans le concepteur Windows Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30917-110">A `DataGridView` is defined in the Windows Forms designer, which is a graphical representation of the data.</span></span> <span data-ttu-id="30917-111">Un intermédiaire nommé `BindingSource` est également créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30917-111">An intermediary named `BindingSource` is also created.</span></span> <span data-ttu-id="30917-112">La source de données de `BindingSource` a pour valeur le tableau de données retourné par le service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30917-112">The data source of `BindingSource` is set to the data array returned by the service.</span></span> <span data-ttu-id="30917-113">L'objectif de `BindingSource` est de fournir une couche d'indirection entre les données et leur affichage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30917-113">The purpose of the `BindingSource` is to provide a layer of indirection between the data and the data view.</span></span> <span data-ttu-id="30917-114">Tous les processus concernant les données, telles que la navigation, le tri, le filtrage et la mise à jour, sont effectués en appelant le composant `BindingSource`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30917-114">All interaction with the data, such as navigating, sorting, filtering, and updating, is accomplished with calls to the `BindingSource` component.</span></span> <span data-ttu-id="30917-115">Pour lier les données à `DataGridView`, l'objet `datasource` est affecté à la source `DataGridView` de l'affichage `BindingSource`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30917-115">To accomplish data binding to the `DataGridView`, the `datasource` of the `DataGridView` is then set to the `BindingSource` object.</span></span> <span data-ttu-id="30917-116">Toutes les données retournées par le service WCF est ensuite affiché sous forme graphique à l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30917-116">All of the data returned from the WCF service is then displayed graphically to the user.</span></span>  <span data-ttu-id="30917-117">Chaque fois que l'utilisateur clique sur le bouton, les données retournées sont automatiquement mises à jour dans l'affichage `DataGridView` lié aux données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30917-117">Every time the user clicks the button, the returned data is automatically updated in the data-bound `DataGridView`.</span></span>  
  
### <a name="to-set-up-build-and-run-the-sample"></a><span data-ttu-id="30917-118">Pour configurer, générer et exécuter l'exemple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30917-118">To set up, build, and run the sample</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="30917-119">Vérifiez que vous avez effectué la [procédure d’installation unique pour les exemples Windows Communication Foundation](../../../../docs/framework/wcf/samples/one-time-setup-procedure-for-the-wcf-samples.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30917-119">Ensure that you have performed the [One-Time Setup Procedure for the Windows Communication Foundation Samples](../../../../docs/framework/wcf/samples/one-time-setup-procedure-for-the-wcf-samples.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="30917-120">Pour générer l’édition C# ou Visual Basic .NET de la solution, conformez-vous aux instructions figurant dans [Building the Windows Communication Foundation Samples](../../../../docs/framework/wcf/samples/building-the-samples.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30917-120">To build the C# or Visual Basic .NET edition of the solution, follow the instructions in [Building the Windows Communication Foundation Samples](../../../../docs/framework/wcf/samples/building-the-samples.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="30917-121">Pour exécuter l’exemple dans une configuration unique ou plusieurs ordinateurs, suivez les instructions de [en cours d’exécution les exemples Windows Communication Foundation](../../../../docs/framework/wcf/samples/running-the-samples.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30917-121">To run the sample in a single- or cross-machine configuration, follow the instructions in [Running the Windows Communication Foundation Samples](../../../../docs/framework/wcf/samples/running-the-samples.md).</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="30917-122">Les exemples peuvent déjà être installés sur votre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30917-122">The samples may already be installed on your machine.</span></span> <span data-ttu-id="30917-123">Recherchez le répertoire (par défaut) suivant avant de continuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30917-123">Check for the following (default) directory before continuing.</span></span>  
>   
>  `<InstallDrive>:\WF_WCF_Samples`  
>   
>  <span data-ttu-id="30917-124">Si ce répertoire n’existe pas, accédez à [Windows Communication Foundation (WCF) et des exemples de Windows Workflow Foundation (WF) pour .NET Framework 4](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150780) pour télécharger tous les Windows Communication Foundation (WCF) et [!INCLUDE[wf1](../../../../includes/wf1-md.md)] exemples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30917-124">If this directory does not exist, go to [Windows Communication Foundation (WCF) and Windows Workflow Foundation (WF) Samples for .NET Framework 4](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150780) to download all Windows Communication Foundation (WCF) and [!INCLUDE[wf1](../../../../includes/wf1-md.md)] samples.</span></span> <span data-ttu-id="30917-125">Cet exemple se trouve dans le répertoire suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30917-125">This sample is located in the following directory.</span></span>  
>   
>  `<InstallDrive>:\WF_WCF_Samples\WCF\Scenario\DataBinding\WindowsForms`  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="30917-126">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30917-126">See also</span></span>
