---
title: État et données dans les applications Docker
description: Gestion des états et des données dans les applications Docker. Les instances de microservice sont extensibles, mais PAS LES DONNÉES. Comment prendre cela en charge à l’aide des microservices ?
ms.date: 09/20/2018
ms.openlocfilehash: 9d7b0ff0e73267c6b80be2f1c956c3b4eae140e2
ms.sourcegitcommit: 8699383914c24a0df033393f55db3369db728a7b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "65641364"
---
# <a name="state-and-data-in-docker-applications"></a><span data-ttu-id="1fcb0-104">État et données dans les applications Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcb0-104">State and data in Docker applications</span></span>

<span data-ttu-id="1fcb0-105">Dans la plupart des cas, vous pouvez considérer qu’un conteneur est une instance d’un processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcb0-105">In most cases, you can think of a container as an instance of a process.</span></span> <span data-ttu-id="1fcb0-106">Un processus ne conserve pas un état persistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcb0-106">A process doesn't maintain persistent state.</span></span> <span data-ttu-id="1fcb0-107">Si un conteneur peut écrire dans son stockage local, supposer qu’une instance sera présente indéfiniment revient à supposer qu’un seul emplacement en mémoire pourra perdurer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcb0-107">While a container can write to its local storage, assuming that an instance will be around indefinitely would be like assuming that a single location in memory will be durable.</span></span> <span data-ttu-id="1fcb0-108">Vous devez partir de l’hypothèse que les images conteneur, par exemple les processus, ont plusieurs instances ou qu’elles vont finir par être tuées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcb0-108">You should assume that container images, like processes, have multiple instances or will eventually be killed.</span></span> <span data-ttu-id="1fcb0-109">Si elles sont managées à l’aide d’un orchestrateur de conteneurs, vous devez supposer qu’elles peuvent être déplacés d’un nœud (ou d’une machine virtuelle) vers un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcb0-109">If they're managed with a container orchestrator, you should assume that they might get moved from one node or VM to another.</span></span>

<span data-ttu-id="1fcb0-110">Les solutions suivantes sont utilisées pour gérer les données persistantes dans les applications Docker :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcb0-110">The following solutions are used to manage persistent data in Docker applications:</span></span>

<span data-ttu-id="1fcb0-111">À partir de l’hôte Docker, sous forme de [volumes Docker](https://docs.docker.com/engine/admin/volumes/) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcb0-111">From the Docker host, as [Docker Volumes](https://docs.docker.com/engine/admin/volumes/):</span></span>

- <span data-ttu-id="1fcb0-112">Les **volumes** sont stockés dans une zone du système de fichiers hôte managée par Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcb0-112">**Volumes** are stored in an area of the host filesystem that's managed by Docker.</span></span>

- <span data-ttu-id="1fcb0-113">Les **montages de liaison** peuvent être mappés à n’importe quel dossier du système de fichiers hôte. L’accès ne peut donc pas être contrôlé à partir du processus Docker, ce qui peut poser un risque pour la sécurité, car un conteneur peut accéder aux dossiers sensibles du système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcb0-113">**Bind mounts** can map to any folder in the host filesystem, so access can't be controlled from Docker process and can pose a security risk as a container could access sensitive OS folders.</span></span>

- <span data-ttu-id="1fcb0-114">Les **montages tmpfs** sont semblables à des dossiers virtuels qui existent uniquement dans la mémoire de l’hôte et qui ne sont jamais écrits dans le système de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcb0-114">**tmpfs mounts** are like virtual folders that only exist in the host's memory and are never written to the filesystem.</span></span>

<span data-ttu-id="1fcb0-115">À partir du stockage distant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcb0-115">From remote storage:</span></span>

- <span data-ttu-id="1fcb0-116">Le service [Stockage Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/services/storage/), qui fournit un stockage géographiquement distribuable, offrant une bonne solution de persistance à long terme pour les conteneurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcb0-116">[Azure Storage](https://azure.microsoft.com/documentation/services/storage/), which provides geo-distributable storage, providing a good long-term persistence solution for containers.</span></span>

- <span data-ttu-id="1fcb0-117">Des bases de données relationnelles distantes, comme [Azure SQL Database](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/), ou des bases de données NoSQL, comme [Azure Cosmos DB](https://docs.microsoft.com/azure/cosmos-db/introduction), ou des services de cache, comme [Redis](https://redis.io/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcb0-117">Remote relational databases like [Azure SQL Database](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/) or NoSQL databases like [Azure Cosmos DB](https://docs.microsoft.com/azure/cosmos-db/introduction), or cache services like [Redis](https://redis.io/).</span></span>

<span data-ttu-id="1fcb0-118">À partir du conteneur Docker :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcb0-118">From the Docker container:</span></span>

> <span data-ttu-id="1fcb0-119">Docker fournit une fonctionnalité appelée *système de fichiers par superposition*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcb0-119">Docker provides a feature named the *overlay file system*.</span></span> <span data-ttu-id="1fcb0-120">Elle implémente une tâche de copie sur écriture qui stocke les informations mises à jour dans le système de fichiers racine du conteneur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcb0-120">This implements a copy-on-write task that stores updated information to the root file system of the container.</span></span> <span data-ttu-id="1fcb0-121">Ces informations s’ajoutent à l’image d’origine sur laquelle le conteneur est basé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcb0-121">That information is in addition to the original image on which the container is based.</span></span> <span data-ttu-id="1fcb0-122">Si le conteneur est supprimé du système, ces modifications sont perdues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcb0-122">If the container is deleted from the system, those changes are lost.</span></span> <span data-ttu-id="1fcb0-123">Ainsi, bien qu’il soit possible d’enregistrer l’état d’un conteneur dans son stockage local, la conception d’un système selon cette solution est en conflit avec le principe de conception des conteneurs, lesquels sont par défaut sans état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcb0-123">Therefore, while it's possible to save the state of a container within its local storage, designing a system around this would conflict with the premise of container design, which by default is stateless.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="1fcb0-124">Toutefois, les volumes Docker présentés constituent désormais le mode privilégié de gestion des données Docker locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcb0-124">However, the previously introduced Docker Volumes is now the preferred way to handling local data Docker.</span></span> <span data-ttu-id="1fcb0-125">Pour plus d’informations sur le stockage dans les conteneurs, consultez [Pilotes de stockage Docker](https://docs.docker.com/storage/storagedriver/select-storage-driver/) et [À propos des pilotes de stockage](https://docs.docker.com/storage/storagedriver/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcb0-125">If you need more information about storage in containers check on [Docker storage drivers](https://docs.docker.com/storage/storagedriver/select-storage-driver/) and [About storage drivers](https://docs.docker.com/storage/storagedriver/).</span></span>

<span data-ttu-id="1fcb0-126">Ces options sont détaillées ci-dessous :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcb0-126">The following provides more detail about these options:</span></span>

<span data-ttu-id="1fcb0-127">Les **volumes** sont des répertoires mappés du système d’exploitation hôte à des répertoires situés dans les conteneurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcb0-127">**Volumes** are directories mapped from the host OS to directories in containers.</span></span> <span data-ttu-id="1fcb0-128">Quand le code du conteneur a accès au répertoire, cet accès se fait en réalité à un répertoire sur le système d’exploitation hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcb0-128">When code in the container has access to the directory, that access is actually to a directory on the host OS.</span></span> <span data-ttu-id="1fcb0-129">Ce répertoire n’est pas lié à la durée de vie du conteneur, il est managé par Docker et isolé de la fonctionnalité principale de la machine hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcb0-129">This directory is not tied to the lifetime of the container itself, and the directory is managed by Docker and isolated from the core functionality of the host machine.</span></span> <span data-ttu-id="1fcb0-130">Ainsi, les volumes de données sont conçus pour rendre des données persistantes indépendamment de la durée de vie du conteneur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcb0-130">Thus, data volumes are designed to persist data independently of the life of the container.</span></span> <span data-ttu-id="1fcb0-131">Si vous supprimez un conteneur ou une image de l’hôte Docker, les données rendues persistantes dans le volume de données ne sont pas supprimées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcb0-131">If you delete a container or an image from the Docker host, the data persisted in the data volume isn't deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="1fcb0-132">Les volumes peuvent être nommés ou anonymes (par défaut).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcb0-132">Volumes can be named or anonymous (the default).</span></span> <span data-ttu-id="1fcb0-133">Les volumes nommés correspondent à l’évolution des **conteneurs de volumes de données**. Ils facilitent le partage de données entre les conteneurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcb0-133">Named volumes are the evolution of **Data Volume Containers** and make it easy to share data between containers.</span></span> <span data-ttu-id="1fcb0-134">Les volumes prennent également en charge les pilotes de volume, qui permettent entre autres de stocker des données sur des hôtes distants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcb0-134">Volumes also support volume drivers, that allow you to store data on remote hosts, among other options.</span></span>

<span data-ttu-id="1fcb0-135">Les **montages de liaison** existent depuis longtemps. Ils permettent de mapper des dossiers à un point de montage d’un conteneur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcb0-135">**Bind mounts** are available since a long time ago and allow the mapping of any folder to a mount point in a container.</span></span> <span data-ttu-id="1fcb0-136">Les montages de liaison ont plus de limitations que les volumes et présentent certains problèmes de sécurité importants. Les volumes sont donc l’option recommandée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcb0-136">Bind mounts have more limitations than volumes and some important security issues, so volumes are the recommended option.</span></span>

<span data-ttu-id="1fcb0-137">Les **montages tmpfs** sont essentiellement des dossiers virtuels qui résident uniquement dans la mémoire de l’hôte et qui ne sont jamais écrits dans le système de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcb0-137">**tmpfs mounts** are basically virtual folders that live only in the host's memory and are never written to the filesystem.</span></span> <span data-ttu-id="1fcb0-138">Ils sont rapides et sécurisés, mais ils consomment de la mémoire et sont conçus uniquement pour des données non persistantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcb0-138">They are fast and secure but use memory and are only meant for non-persistent data.</span></span>

<span data-ttu-id="1fcb0-139">Comme le montre la figure 4-5, les volumes Docker standard peuvent être stockés en dehors des conteneurs eux-mêmes, mais dans les limites physiques du serveur ou de la machine virtuelle hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcb0-139">As shown in Figure 4-5, regular Docker volumes can be stored outside of the containers themselves but within the physical boundaries of the host server or VM.</span></span> <span data-ttu-id="1fcb0-140">Toutefois, les conteneurs Docker ne peuvent pas accéder à un volume d’un serveur hôte ou d’une machine virtuelle depuis un autre serveur hôte ou une autre machine virtuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcb0-140">However, Docker containers can't access a volume from one host server or VM to another.</span></span> <span data-ttu-id="1fcb0-141">En d’autres termes, avec ces volumes, il n’est pas possible de gérer les données partagées entre des conteneurs qui s’exécutent sur des hôtes Docker distincts. Toutefois, cela est possible avec un pilote de volume qui prend en charge les hôtes distants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcb0-141">In other words, with these volumes, it isn't possible to manage data shared between containers that run on different Docker hosts, although it could be achieved with a volume driver that supports remote hosts.</span></span>

![<span data-ttu-id="1fcb0-142">Les volumes peuvent être partagés entre les conteneurs, mais uniquement sur le même hôte, sauf si vous utilisez un pilote distant qui prend en charge les hôtes distants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcb0-142">Volumes can be shared between containers, but only in the same host, unless you use a remote driver that supports remote hosts.</span></span> ](./media/image5.png)

<span data-ttu-id="1fcb0-143">**Figure 4-5**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcb0-143">**Figure 4-5**.</span></span> <span data-ttu-id="1fcb0-144">Volumes et sources de données externes pour applications conteneurisées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcb0-144">Volumes and external data sources for container-based applications</span></span>

<span data-ttu-id="1fcb0-145">De plus, quand des conteneurs Docker sont managés par un orchestrateur, ils peuvent être « déplacés » entre les hôtes, en fonction des optimisations effectuées par le cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcb0-145">In addition, when Docker containers are managed by an orchestrator, containers might "move" between hosts, depending on the optimizations performed by the cluster.</span></span> <span data-ttu-id="1fcb0-146">Il n’est donc pas recommandé d’utiliser des volumes de données pour les données métier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcb0-146">Therefore, it isn't recommended that you use data volumes for business data.</span></span> <span data-ttu-id="1fcb0-147">Toutefois, ils constituent un bon mécanisme pour travailler avec des fichiers de trace, des fichiers temporels ou des fichiers similaires qui n’ont pas d’impact sur la cohérence des données métier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcb0-147">But they're a good mechanism to work with trace files, temporal files, or similar that will not impact business data consistency.</span></span>

<span data-ttu-id="1fcb0-148">Des **sources de données distantes et des outils de mise en cache**, comme Azure SQL Database, Azure Cosmos DB ou un cache à distance comme Redis, peuvent être utilisés dans des applications en conteneur de la même façon qu’ils sont utilisés dans des développements sans conteneurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcb0-148">**Remote data sources and cache** tools like Azure SQL Database, Azure Cosmos DB, or a remote cache like Redis can be used in containerized applications the same way they are used when developing without containers.</span></span> <span data-ttu-id="1fcb0-149">Il s’agit d’un moyen éprouvé pour stocker des données d’application métier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcb0-149">This is a proven way to store business application data.</span></span>

<span data-ttu-id="1fcb0-150">**Stockage Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcb0-150">**Azure Storage.**</span></span> <span data-ttu-id="1fcb0-151">Les données métier doivent généralement être placées dans des ressources ou des bases de données externes, comme le service Stockage Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcb0-151">Business data usually will need to be placed in external resources or databases, like Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="1fcb0-152">Concrètement, Stockage Azure fournit les services suivants dans le cloud :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcb0-152">Azure Storage, in concrete, provides the following services in the cloud:</span></span>

- <span data-ttu-id="1fcb0-153">Stockage Blob stocke les données des objets non structurés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcb0-153">Blob storage stores unstructured object data.</span></span> <span data-ttu-id="1fcb0-154">Un objet blob peut être n’importe quel type de données texte ou binaires, comme des fichiers de document ou multimédias (fichiers image, audio et vidéo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcb0-154">A blob can be any type of text or binary data, such as document or media files (images, audio, and video files).</span></span> <span data-ttu-id="1fcb0-155">Stockage Blob est également appelé Stockage d’objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcb0-155">Blob storage is also referred to as Object storage.</span></span>

- <span data-ttu-id="1fcb0-156">Stockage Fichier offre un stockage partagé pour les applications héritées avec le protocole SMB standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcb0-156">File storage offers shared storage for legacy applications using standard SMB protocol.</span></span> <span data-ttu-id="1fcb0-157">Les machines virtuelles et les services cloud Azure peuvent partager des données de fichiers entre des composants d’application via des partages montés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcb0-157">Azure virtual machines and cloud services can share file data across application components via mounted shares.</span></span> <span data-ttu-id="1fcb0-158">Les applications locales peuvent accéder aux données des fichiers d’un partage via l’API REST du service Fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcb0-158">On-premises applications can access file data in a share via the File service REST API.</span></span>

- <span data-ttu-id="1fcb0-159">Stockage Table stocke les jeux de données structurés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcb0-159">Table storage stores structured datasets.</span></span> <span data-ttu-id="1fcb0-160">Stockage Table est un magasin de données clé-attribut NoSQL, qui permet le développement rapide et un accès rapide à de grandes quantités de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcb0-160">Table storage is a NoSQL key-attribute data store, which allows rapid development and fast access to large quantities of data.</span></span>

<span data-ttu-id="1fcb0-161">**Bases de données relationnelles et bases de données NoSQL.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcb0-161">**Relational databases and NoSQL databases.**</span></span> <span data-ttu-id="1fcb0-162">De nombreux choix sont disponibles pour les bases de données externes, qui vont des bases de données relationnelles, comme SQL Server, PostgreSQL ou Oracle, aux bases de données NoSQL, comme Azure Cosmos DB, MongoDB, etc. Ces bases de données ne sont pas présentées dans ce guide, car il s’agit d’un tout autre sujet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcb0-162">There are many choices for external databases, from relational databases like SQL Server, PostgreSQL, Oracle, or NoSQL databases like Azure Cosmos DB, MongoDB, etc. These databases are not going to be explained as part of this guide since they are in a completely different subject.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="1fcb0-163">[Précédent](containerize-monolithic-applications.md)
>[Suivant](service-oriented-architecture.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fcb0-163">[Previous](containerize-monolithic-applications.md)
[Next](service-oriented-architecture.md)</span></span>
