---
title: Interfaces (Guide de programmation C#)
ms.date: 08/21/2018
helpviewer_keywords:
- interfaces [C#]
- C# language, interfaces
ms.assetid: 2feda177-ce11-432d-81b4-d50f5f35fd37
ms.openlocfilehash: fba595cca4d96fc9cd0f0966f45d1668181b2ec9
ms.sourcegitcommit: 4b6490b2529707627ad77c3a43fbe64120397175
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/10/2018
ms.locfileid: "44267178"
---
# <a name="interfaces-c-programming-guide"></a><span data-ttu-id="4a5f6-102">Interfaces (Guide de programmation C#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-102">Interfaces (C# Programming Guide)</span></span>

<span data-ttu-id="4a5f6-103">Une interface contient des définitions pour un groupe de fonctionnalités connexes qu'une [classe](../../language-reference/keywords/class.md) ou un [struct](../../language-reference/keywords/struct.md) peuvent implémenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-103">An interface contains definitions for a group of related functionalities that a [class](../../language-reference/keywords/class.md) or a [struct](../../language-reference/keywords/struct.md) can implement.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4a5f6-104">En utilisant des interfaces, vous pouvez, par exemple, inclure le comportement de plusieurs sources dans une classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-104">By using interfaces, you can, for example, include behavior from multiple sources in a class.</span></span> <span data-ttu-id="4a5f6-105">Cette fonctionnalité est importante en C#, car le langage ne prend pas en charge l'héritage multiple de classes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-105">That capability is important in C# because the language doesn't support multiple inheritance of classes.</span></span> <span data-ttu-id="4a5f6-106">De plus, vous devez utiliser une interface si vous voulez simuler l'héritage pour des structs, car ils ne peuvent en fait pas hériter d'un autre struct ou d'une autre classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-106">In addition, you must use an interface if you want to simulate inheritance for structs, because they can't actually inherit from another struct or class.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="4a5f6-107">Vous définissez une interface à l'aide du mot clé [interface](../../language-reference/keywords/interface.md),</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-107">You define an interface by using the [interface](../../language-reference/keywords/interface.md) keyword.</span></span> <span data-ttu-id="4a5f6-108">comme le montre l’exemple suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-108">as the following example shows.</span></span>  
  
[!code-csharp[csProgGuideInheritance#47](../classes-and-structs/codesnippet/CSharp/interfaces_1.cs)]  

<span data-ttu-id="4a5f6-109">Le nom du struct doit être un [nom d’identificateur](../inside-a-program/identifier-names.md) C# valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-109">The name of the struct must be a valid C# [identifier name](../inside-a-program/identifier-names.md).</span></span> <span data-ttu-id="4a5f6-110">Par convention, les noms d’interface commencent par un `I` majuscule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-110">By convention, interface names begin with a capital `I`.</span></span>

<span data-ttu-id="4a5f6-111">Toute classe ou tout struct qui implémentent l'interface <xref:System.IEquatable%601> doivent contenir une définition pour une méthode <xref:System.IEquatable%601.Equals%2A> qui correspond à la signature spécifiée par l'interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-111">Any class or struct that implements the <xref:System.IEquatable%601> interface must contain a definition for an <xref:System.IEquatable%601.Equals%2A> method that matches the signature that the interface specifies.</span></span> <span data-ttu-id="4a5f6-112">Ainsi, vous pouvez compter sur une classe qui implémente `IEquatable<T>` pour contenir une méthode `Equals` avec laquelle une instance de la classe peut déterminer si elle est égale à une autre instance de la même classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-112">As a result, you can count on a class that implements `IEquatable<T>` to contain an `Equals` method with which an instance of the class can determine whether it's equal to another instance of the same class.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="4a5f6-113">La définition de `IEquatable<T>` ne fournit pas d'implémentation pour `Equals`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-113">The definition of `IEquatable<T>` doesn’t provide an implementation for `Equals`.</span></span> <span data-ttu-id="4a5f6-114">L'interface définit uniquement la signature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-114">The interface defines only the signature.</span></span> <span data-ttu-id="4a5f6-115">De cette façon, une interface en C# est semblable à une classe abstraite dans laquelle toutes les méthodes sont abstraites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-115">In that way, an interface in C# is similar to an abstract class in which all the methods are abstract.</span></span> <span data-ttu-id="4a5f6-116">En revanche, une classe ou un struct peuvent implémenter plusieurs interfaces, mais une classe peut uniquement hériter d'une seule classe, abstraite ou non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-116">However, a class or struct can implement multiple interfaces, but a class can inherit only a single class, abstract or not.</span></span> <span data-ttu-id="4a5f6-117">Ainsi, en utilisant des interfaces, vous pouvez inclure le comportement de plusieurs sources dans une classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-117">Therefore, by using interfaces, you can include behavior from multiple sources in a class.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="4a5f6-118">Pour plus d'informations sur les classes abstraites, consultez [Classes abstract et sealed et membres de classe](../classes-and-structs/abstract-and-sealed-classes-and-class-members.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-118">For more information about abstract classes, see [Abstract and Sealed Classes and Class Members](../classes-and-structs/abstract-and-sealed-classes-and-class-members.md).</span></span>  
  
<span data-ttu-id="4a5f6-119">Les interfaces peuvent contenir des méthodes, propriétés, événements, indexeurs ou toute combinaison de ces quatre types de membres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-119">Interfaces can contain methods, properties, events, indexers, or any combination of those four member types.</span></span> <span data-ttu-id="4a5f6-120">Pour obtenir des liens vers des exemples, consultez les [Sections connexes](../interfaces/index.md#BKMK_RelatedSections).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-120">For links to examples, see [Related Sections](../interfaces/index.md#BKMK_RelatedSections).</span></span> <span data-ttu-id="4a5f6-121">Une interface ne peut pas contenir de constantes, champs, opérateurs, constructeurs d'instance, finaliseurs ou types.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-121">An interface can't contain constants, fields, operators, instance constructors, finalizers, or types.</span></span> <span data-ttu-id="4a5f6-122">Les membres d’interface sont automatiquement publics et ils ne peuvent pas inclure de modificateurs d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-122">Interface members are automatically public, and they can't include any access modifiers.</span></span> <span data-ttu-id="4a5f6-123">Les membres ne peuvent pas non plus être [statiques](../../language-reference/keywords/static.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-123">Members also can't be [static](../../language-reference/keywords/static.md).</span></span>  
  
<span data-ttu-id="4a5f6-124">Pour implémenter un membre d'interface, le membre correspondant de la classe d'implémentation doit être public, non statique et porter le même nom et la même signature que le membre d'interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-124">To implement an interface member, the corresponding member of the implementing class must be public, non-static, and have the same name and signature as the interface member.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="4a5f6-125">Quand une classe ou un struct implémentent une interface, la classe ou le struct doivent fournir une implémentation pour tous les membres que l'interface définit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-125">When a class or struct implements an interface, the class or struct must provide an implementation for all of the members that the interface defines.</span></span> <span data-ttu-id="4a5f6-126">L'interface elle-même n'offre aucune fonctionnalité dont une classe ou un struct peuvent hériter de la manière qu'ils peuvent hériter d'une fonctionnalité de classe de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-126">The interface itself provides no functionality that a class or struct can inherit in the way that it can inherit base class functionality.</span></span> <span data-ttu-id="4a5f6-127">Toutefois, si une classe de base implémente une interface, toute classe dérivée de la classe de base hérite de cette implémentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-127">However, if a base class implements an interface, any class that's derived from the base class inherits that implementation.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="4a5f6-128">L'exemple suivant illustre une implémentation de l'interface IEquatable<T\>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-128">The following example shows an implementation of the IEquatable<T\> interface.</span></span> <span data-ttu-id="4a5f6-129">La classe d'implémentation, `Car`, doit fournir une implémentation de la méthode <xref:System.IEquatable%601.Equals%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-129">The implementing class, `Car`, must provide an implementation of the <xref:System.IEquatable%601.Equals%2A> method.</span></span>  
  
[!code-csharp[csProgGuideInheritance#48](../classes-and-structs/codesnippet/CSharp/interfaces_2.cs)]  
  
<span data-ttu-id="4a5f6-130">Les propriétés et indexeurs d’une classe peuvent définir des accesseurs supplémentaires pour une propriété ou un indexeur qui est défini dans une interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-130">Properties and indexers of a class can define extra accessors for a property or indexer that's defined in an interface.</span></span> <span data-ttu-id="4a5f6-131">Par exemple, une interface peut déclarer une propriété qui a un accesseur [get](../../language-reference/keywords/get.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-131">For example, an interface might declare a property that has a [get](../../language-reference/keywords/get.md) accessor.</span></span> <span data-ttu-id="4a5f6-132">La classe qui implémente l’interface peut déclarer la même propriété avec à la fois un accesseur `get` et un accesseur [set](../../language-reference/keywords/set.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-132">The class that implements the interface can declare the same property with both a `get` and [set](../../language-reference/keywords/set.md) accessor.</span></span> <span data-ttu-id="4a5f6-133">Toutefois, si la propriété ou l’indexeur utilisent une implémentation explicite, les accesseurs doivent correspondre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-133">However, if the property or indexer uses explicit implementation, the accessors must match.</span></span> <span data-ttu-id="4a5f6-134">Pour plus d'informations sur l'implémentation explicite, consultez les pages [Implémentation d'interface explicite](explicit-interface-implementation.md) et [Propriétés d'interface](../classes-and-structs/interface-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-134">For more information about explicit implementation, see [Explicit Interface Implementation](explicit-interface-implementation.md) and [Interface Properties](../classes-and-structs/interface-properties.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="4a5f6-135">Les interfaces peuvent implémenter d'autres interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-135">Interfaces can implement other interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="4a5f6-136">Une classe peut inclure une interface plusieurs fois par le biais de classes de base qu'elle hérite ou d'interfaces que d'autres interfaces implémentent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-136">A class might include an interface multiple times through base classes that it inherits or through interfaces that other interfaces implement.</span></span> <span data-ttu-id="4a5f6-137">Toutefois, la classe peut fournir une implémentation d'une interface une seule fois et uniquement si la classe déclare l'interface dans le cadre de la définition de la classe (`class ClassName : InterfaceName`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-137">However, the class can provide an implementation of an interface only one time and only if the class declares the interface as part of the definition of the class (`class ClassName : InterfaceName`).</span></span> <span data-ttu-id="4a5f6-138">Si l'interface est héritée car vous avez hérité d'une classe de base qui implémente l'interface, la classe de base fournit l'implémentation des membres de l'interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-138">If the interface is inherited because you inherited a base class that implements the interface, the base class provides the implementation of the members of the interface.</span></span> <span data-ttu-id="4a5f6-139">Toutefois, la classe dérivée peut implémenter de nouveau les membres d'interface au lieu d'utiliser l'implémentation héritée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-139">However, the derived class can reimplement the interface members instead of using the inherited implementation.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="4a5f6-140">Une classe de base peut également implémenter des membres d'interface à l'aide de membres virtuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-140">A base class can also implement interface members by using virtual members.</span></span> <span data-ttu-id="4a5f6-141">Dans ce cas, une classe dérivée peut modifier le comportement de l'interface en substituant les membres virtuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-141">In that case, a derived class can change the interface behavior by overriding the virtual members.</span></span> <span data-ttu-id="4a5f6-142">Pour plus d'informations sur les membres virtuels, consultez la page [Polymorphisme](../classes-and-structs/polymorphism.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-142">For more information about virtual members, see [Polymorphism](../classes-and-structs/polymorphism.md).</span></span>  
  
## <a name="interfaces-summary"></a><span data-ttu-id="4a5f6-143">Résumé des interfaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-143">Interfaces summary</span></span>

<span data-ttu-id="4a5f6-144">Une interface possède les propriétés suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-144">An interface has the following properties:</span></span>  

- <span data-ttu-id="4a5f6-145">Une interface est comme une classe de base abstraite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-145">An interface is like an abstract base class.</span></span> <span data-ttu-id="4a5f6-146">Toute classe ou tout struct qui implémentent l'interface doivent implémenter tous ses membres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-146">Any class or struct that implements the interface must implement all its members.</span></span>
- <span data-ttu-id="4a5f6-147">Une interface ne peut pas être instanciée directement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-147">An interface can't be instantiated directly.</span></span> <span data-ttu-id="4a5f6-148">Ses membres sont implémentées par une classe ou un struct qui implémentent l'interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-148">Its members are implemented by any class or struct that implements the interface.</span></span>
- <span data-ttu-id="4a5f6-149">Les interfaces peuvent contenir des événements, des indexeurs, des méthodes et des propriétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-149">Interfaces can contain events, indexers, methods, and properties.</span></span>
- <span data-ttu-id="4a5f6-150">Les interfaces ne contiennent aucune implémentation de méthodes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-150">Interfaces contain no implementation of methods.</span></span>
- <span data-ttu-id="4a5f6-151">Une classe ou un struct peuvent implémenter plusieurs interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-151">A class or struct can implement multiple interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="4a5f6-152">Une classe peut hériter d'une classe de base et également implémenter une ou plusieurs interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-152">A class can inherit a base class and also implement one or more interfaces.</span></span>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="4a5f6-153">Dans cette section</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-153">In this section</span></span>

[<span data-ttu-id="4a5f6-154">Implémentation d’interface explicite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-154">Explicit Interface Implementation</span></span>](explicit-interface-implementation.md)  
 <span data-ttu-id="4a5f6-155">Explique comment créer un membre de classe spécifique à une interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-155">Explains how to create a class member that’s specific to an interface.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="4a5f6-156">Comment : implémenter de manière explicite des membres d’interface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-156">How to: Explicitly Implement Interface Members</span></span>](how-to-explicitly-implement-interface-members.md)  
 <span data-ttu-id="4a5f6-157">Fournit un exemple montrant comment implémenter explicitement des membres d'interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-157">Provides an example of how to explicitly implement members of interfaces.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="4a5f6-158">Comment : implémenter de manière explicite des membres de deux interfaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-158">How to: Explicitly Implement Members of Two Interfaces</span></span>](how-to-explicitly-implement-members-of-two-interfaces.md)  
 <span data-ttu-id="4a5f6-159">Fournit un exemple montrant comment implémenter explicitement des membres d'interface avec héritage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-159">Provides an example of how to explicitly implement members of interfaces with inheritance.</span></span>  
  
##  <a name="BKMK_RelatedSections"></a> <span data-ttu-id="4a5f6-160">Sections connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-160">Related Sections</span></span>

- [<span data-ttu-id="4a5f6-161">Propriétés de l’interface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-161">Interface Properties</span></span>](../classes-and-structs/interface-properties.md)  
- [<span data-ttu-id="4a5f6-162">Indexeurs dans les interfaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-162">Indexers in Interfaces</span></span>](../indexers/indexers-in-interfaces.md)  
- [<span data-ttu-id="4a5f6-163">Guide pratique d’implémentation d’événements d’interface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-163">How to:  Implement Interface Events</span></span>](../events/how-to-implement-interface-events.md)  
- [<span data-ttu-id="4a5f6-164">Classes et structs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-164">Classes and Structs</span></span>](../classes-and-structs/index.md)  
- [<span data-ttu-id="4a5f6-165">Héritage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-165">Inheritance</span></span>](../classes-and-structs/inheritance.md)  
- [<span data-ttu-id="4a5f6-166">Méthodes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-166">Methods</span></span>](../classes-and-structs/methods.md)  
- [<span data-ttu-id="4a5f6-167">Polymorphisme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-167">Polymorphism</span></span>](../classes-and-structs/polymorphism.md)  
- [<span data-ttu-id="4a5f6-168">Classes abstract et sealed et membres de classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-168">Abstract and Sealed Classes and Class Members</span></span>](../classes-and-structs/abstract-and-sealed-classes-and-class-members.md)  
- [<span data-ttu-id="4a5f6-169">Propriétés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-169">Properties</span></span>](../classes-and-structs/properties.md)  
- [<span data-ttu-id="4a5f6-170">Événements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-170">Events</span></span>](../events/index.md)  
- [<span data-ttu-id="4a5f6-171">Indexeurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-171">Indexers</span></span>](../indexers/index.md)  
  
## <a name="featured-book-chapter"></a><span data-ttu-id="4a5f6-172">chapitre proposé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-172">featured book chapter</span></span>

<span data-ttu-id="4a5f6-173">[Interfaces](https://docs.microsoft.com/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2008/ff652489%28v%3Dorm.10%29) dans [Learning C# 3.0: Master the Fundamentals of C# 3.0](https://docs.microsoft.com/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2008/ff652493%28v%253dorm.10%29)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-173">[Interfaces](https://docs.microsoft.com/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2008/ff652489%28v%3Dorm.10%29) in [Learning C# 3.0: Master the Fundamentals of C# 3.0](https://docs.microsoft.com/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2008/ff652493%28v%253dorm.10%29)</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4a5f6-174">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-174">See Also</span></span>

- [<span data-ttu-id="4a5f6-175">Guide de programmation C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-175">C# Programming Guide</span></span>](../index.md)
- [<span data-ttu-id="4a5f6-176">Héritage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-176">Inheritance</span></span>](../classes-and-structs/inheritance.md)
- [<span data-ttu-id="4a5f6-177">Noms d’identificateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a5f6-177">Identifier names</span></span>](../inside-a-program/identifier-names.md)
