---
title: Génériques en XAML
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- generics [XAML Services]
ms.assetid: 835bfed7-585c-4216-ae67-b674edab8b92
ms.openlocfilehash: 9263edf18872f510f5f2f4e3e9cb793e45c5d0b8
ms.sourcegitcommit: 0be8a279af6d8a43e03141e349d3efd5d35f8767
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/18/2019
ms.locfileid: "59221598"
---
# <a name="generics-in-xaml"></a><span data-ttu-id="28571-102">Génériques en XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28571-102">Generics in XAML</span></span>
<span data-ttu-id="28571-103">Les Services XAML .NET Framework tel qu’implémenté dans System.Xaml prend en charge l’utilisation des types CLR génériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28571-103">The .NET Framework XAML Services as implemented in System.Xaml provides support for using generic CLR types.</span></span> <span data-ttu-id="28571-104">Cette prise en charge inclut la spécification des contraintes de génériques comme argument de type et l’application de la contrainte en appelant approprié `Add` méthode pour les cas de collection générique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28571-104">This support includes specifying the constraints of generics as a type argument and enforcing the constraint by calling the appropriate `Add` method for generic collection cases.</span></span> <span data-ttu-id="28571-105">Cette rubrique décrit les aspects de l’utilisation et référencement des types génériques en XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28571-105">This topic describes aspects of using and referencing generic types in XAML.</span></span>  
  
## <a name="xtypearguments"></a><span data-ttu-id="28571-106">x:TypeArguments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28571-106">x:TypeArguments</span></span>  
 <span data-ttu-id="28571-107">`x:TypeArguments` est une directive définie par le langage XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28571-107">`x:TypeArguments` is a directive defined by the XAML language.</span></span> <span data-ttu-id="28571-108">Lorsqu’il est utilisé en tant que membre d’un type XAML qui est sauvegardé par un type générique, `x:TypeArguments` passe contraindre des arguments du générique au constructeur de stockage de type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28571-108">When it is used as a member of a XAML type that is backed by a generic type, `x:TypeArguments` passes constraining type arguments of the generic to the backing constructor.</span></span> <span data-ttu-id="28571-109">Pour la syntaxe de référence relative aux Services XAML du .NET Framework utilisent `x:TypeArguments`, qui inclut des exemples de syntaxe, consultez [x : TypeArguments Directive](x-typearguments-directive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28571-109">For reference syntax that pertains to .NET Framework XAML Services use of `x:TypeArguments`, which includes syntax examples, see [x:TypeArguments Directive](x-typearguments-directive.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28571-110">Étant donné que `x:TypeArguments` prend une chaîne, et a la sauvegarde de convertisseur de type, il est généralement déclaré dans l’utilisation XAML en tant qu’attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28571-110">Because `x:TypeArguments` takes a string, and has type converter backing, it is typically declared in XAML usage as an attribute.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28571-111">Dans le flux de nœud XAML, les informations déclarées par `x:TypeArguments` peut être obtenu à partir de <xref:System.Xaml.XamlType.TypeArguments%2A?displayProperty=nameWithType> à un `StartObject` position dans le flux de nœud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28571-111">In the XAML node stream, the information declared by `x:TypeArguments` can be obtained from <xref:System.Xaml.XamlType.TypeArguments%2A?displayProperty=nameWithType> at a `StartObject` position in the node stream.</span></span> <span data-ttu-id="28571-112">La valeur de retour de <xref:System.Xaml.XamlType.TypeArguments%2A?displayProperty=nameWithType> est une liste de <xref:System.Xaml.XamlType> valeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28571-112">The return value of <xref:System.Xaml.XamlType.TypeArguments%2A?displayProperty=nameWithType> is a list of <xref:System.Xaml.XamlType> values.</span></span> <span data-ttu-id="28571-113">Déterminer si un type XAML représente un type générique peut être effectuée en appelant <xref:System.Xaml.XamlType.IsGeneric%2A?displayProperty=nameWithType>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28571-113">Determination of whether a XAML type represents a generic type can be made by calling <xref:System.Xaml.XamlType.IsGeneric%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
## <a name="rules-and-syntax-conventions-for-generics-in-xaml"></a><span data-ttu-id="28571-114">Règles et Conventions de syntaxe des génériques en XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28571-114">Rules and Syntax Conventions for Generics in XAML</span></span>  
 <span data-ttu-id="28571-115">Dans XAML, un type générique doit toujours être représenté comme contrainte générique ; un générique sans contrainte n’est jamais présent dans le système de type XAML ou un flux de nœud XAML et ne peut pas être représenté dans le balisage XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28571-115">In XAML, a generic type must always be represented as a constrained generic; an unconstrained generic is never present in the XAML type system or a XAML node stream and cannot be represented in XAML markup.</span></span> <span data-ttu-id="28571-116">Un générique peut être référencé dans la syntaxe d’attribut XAML, dans les cas où il est une contrainte de type imbriqué d’un générique référencé par `x:TypeArguments`, ou pour les cas où `x:Type` fournit une référence de type CLR pour un type générique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28571-116">A generic can be referenced within XAML attribute syntax, for cases where it is a nested type constraint of a generic being referenced by `x:TypeArguments`, or for cases where `x:Type` supplies a CLR type reference for a generic type.</span></span> <span data-ttu-id="28571-117">Cela est pris en charge par le biais du <xref:System.Xaml.Schema.XamlTypeTypeConverter> classe définie par les Services XAML .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28571-117">This is supported through the <xref:System.Xaml.Schema.XamlTypeTypeConverter> class defined by .NET Framework XAML Services.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28571-118">Le XAML activé en forme de la syntaxe d’attribut <xref:System.Xaml.Schema.XamlTypeTypeConverter> modifie le MSIL classique / convention de syntaxe CLR qui utilise des crochets pour les types et contraintes de génériques et substitue à la place des parenthèses pour le conteneur de contrainte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28571-118">The XAML attribute syntax form enabled by <xref:System.Xaml.Schema.XamlTypeTypeConverter> alters the typical MSIL / CLR syntax convention that uses angle brackets for types and constraints of generics, and instead substitutes parentheses for the constraint container.</span></span> <span data-ttu-id="28571-119">Pour obtenir un exemple, consultez [x : TypeArguments Directive](x-typearguments-directive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28571-119">For an example, see [x:TypeArguments Directive](x-typearguments-directive.md).</span></span>  
  
## <a name="generics-and-xaml-2009-features"></a><span data-ttu-id="28571-120">Génériques et les fonctionnalités de XAML 2009</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28571-120">Generics and XAML 2009 Features</span></span>  
 <span data-ttu-id="28571-121">Si vous utilisez XAML 2009 au lieu de mapper le CLR des types pour obtenir les types XAML pour les primitives de langage courantes de base, vous pouvez utiliser [types intégrés XAML 2009](built-in-types-for-common-xaml-language-primitives.md) en tant qu’éléments d’information dans `x:TypeArguments`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28571-121">If you use XAML 2009 instead of mapping the CLR base types to obtain XAML types for common language primitives, you can use [XAML 2009 built-in types](built-in-types-for-common-xaml-language-primitives.md) as information items in `x:TypeArguments`.</span></span> <span data-ttu-id="28571-122">Par exemple, vous pouvez déclarer les éléments suivants (ne pas indiqués, les mappages de préfixe, mais `x` est l’espace de noms XAML de langage XAML pour XAML 2009) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28571-122">For example, you could declare the following (prefix mappings not shown, but `x` is the XAML language XAML namespace for XAML 2009):</span></span>  
  
```xaml  
<my:BusinessObject x:TypeArguments="x:String,x:Int32"/>  
```  
  
## <a name="generics-support-in-wpf-and-other-v35-frameworks"></a><span data-ttu-id="28571-123">Prise en charge des génériques dans WPF et d’autres infrastructures v3.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28571-123">Generics Support in WPF and Other v3.5 Frameworks</span></span>  
 <span data-ttu-id="28571-124">Pour l’utilisation de XAML 2006 en ciblant spécifiquement WPF, [x : Class](x-class-directive.md) doit également être fourni dans le même élément que `x:TypeArguments`, et cet élément doit être l’élément racine dans un document XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28571-124">For XAML 2006 usage when specifically targeting WPF, [x:Class](x-class-directive.md) must also be provided on the same element as `x:TypeArguments`, and that element must be the root element in a XAML document.</span></span> <span data-ttu-id="28571-125">L’élément racine doit mapper à un type générique au moins un argument de type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28571-125">The root element must map to a generic type with at least one type argument.</span></span> <span data-ttu-id="28571-126">Par exemple, <xref:System.Windows.Navigation.PageFunction%601>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28571-126">An example is <xref:System.Windows.Navigation.PageFunction%601>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28571-127">Solutions de contournement possible pour prendre en charge des utilisations génériques incluent la définition d’une extension de balisage personnalisée qui peut retourner des types génériques, ou fournir un retour à la ligne définition qui dérive d’un type générique, mais aplanit la contrainte générique dans sa propre définition de classe de la classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28571-127">Possible workarounds to support generic usages include defining a custom markup extension that can return generic types, or providing a wrapping class definition that derives from a generic type but flattens the generic constraint in its own class definition.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28571-128">Dans WPF et le ciblage [!INCLUDE[net_v40_short](../../../includes/net-v40-short-md.md)], vous pouvez utiliser les fonctionnalités XAML 2009 avec `x:TypeArguments`, mais uniquement pour XAML libre (XAML non compilé par balisage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28571-128">In WPF and targeting [!INCLUDE[net_v40_short](../../../includes/net-v40-short-md.md)], you can use XAML 2009 features together with `x:TypeArguments`, but only for loose XAML (XAML that is not markup-compiled).</span></span> <span data-ttu-id="28571-129">Le code XAML compilé par balisage pour WPF et la forme BAML du code XAML ne prennent actuellement pas en charge les mots clés et les fonctionnalités XAML 2009.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28571-129">Markup-compiled XAML for WPF and the BAML form of XAML do not currently support the XAML 2009 keywords and features.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28571-130">Flux de travail personnalisés dans Windows Workflow Foundation pour [!INCLUDE[net_v35_short](../../../includes/net-v35-short-md.md)] ne prennent pas en charge l’utilisation XAML générique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28571-130">Custom workflows in Windows Workflow Foundation for [!INCLUDE[net_v35_short](../../../includes/net-v35-short-md.md)] do not support generic XAML usage.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="28571-131">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28571-131">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="28571-132">x:TypeArguments, directive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28571-132">x:TypeArguments Directive</span></span>](x-typearguments-directive.md)
- [<span data-ttu-id="28571-133">x:Class, directive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28571-133">x:Class Directive</span></span>](x-class-directive.md)
- [<span data-ttu-id="28571-134">Types intégrés pour les primitives associées au langage XAML courant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28571-134">Built-in Types for Common XAML Language Primitives</span></span>](built-in-types-for-common-xaml-language-primitives.md)
