---
title: Considérations sur la sécurité XAML
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- security [XAML Services], .NET XAML services
- XAML security [XAML Services]
ms.assetid: 544296d4-f38e-4498-af49-c9f4dad28964
ms.openlocfilehash: 124310497cc2a8e8a816ba90b2c68a16ed342ae6
ms.sourcegitcommit: 5b6d778ebb269ee6684fb57ad69a8c28b06235b9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/08/2019
ms.locfileid: "59162670"
---
# <a name="xaml-security-considerations"></a><span data-ttu-id="a10d7-102">Considérations sur la sécurité XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10d7-102">XAML Security Considerations</span></span>
<span data-ttu-id="a10d7-103">Cette rubrique décrit les meilleures pratiques pour la sécurité dans les applications lorsque vous utilisez XAML et les API des Services XAML .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10d7-103">This topic describes best practices for security in applications when you use XAML and .NET Framework XAML Services API.</span></span>  
  
## <a name="untrusted-xaml-in-applications"></a><span data-ttu-id="a10d7-104">XAML non fiable dans les Applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10d7-104">Untrusted XAML in Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="a10d7-105">Dans le sens de la plus général, XAML non approuvé est n’importe quelle source XAML qui votre application ne sont pas spécifiquement inclure ou émettre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10d7-105">In the most general sense, untrusted XAML is any XAML source that your application did not specifically include or emit.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a10d7-106">XAML qui est compilé ou stocké en tant qu’un `resx`-ressource de type dans un assembly signé et approuvé n’est pas fondamentalement non fiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10d7-106">XAML that is compiled into or stored as a `resx`-type resource within a trusted and signed assembly is not inherently untrusted.</span></span> <span data-ttu-id="a10d7-107">Vous pouvez approuver le XAML que vous faites confiance à l’assembly dans son ensemble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10d7-107">You can trust the XAML as much as you trust the assembly as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="a10d7-108">Dans la plupart des cas, vous intéressent uniquement les aspects de l’approbation du XAML libre, qui est une source XAML que vous chargez à partir d’un flux de données ou d’autres d’e/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10d7-108">In most cases, you are only concerned with the trust aspects of loose XAML, which is a XAML source that you load from a stream or other I/O.</span></span> <span data-ttu-id="a10d7-109">XAML libre n’est pas un composant spécifique ou une fonctionnalité d’un modèle d’application avec une infrastructure de l’empaquetage et le déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10d7-109">Loose XAML is not a specific component or feature of an application model with a deployment and packaging infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="a10d7-110">Toutefois, un assembly peut implémenter un comportement qui implique le chargement XAML libre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10d7-110">However, an assembly might implement a behavior that involves loading loose XAML.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a10d7-111">Pour le XAML non approuvé, vous devez considérer il généralement le même comme s’il s’agissait de code non fiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10d7-111">For untrusted XAML, you should treat it generally the same as if it were untrusted code.</span></span> <span data-ttu-id="a10d7-112">Utilisez sandboxing ou autres métaphores pour empêcher le XAML non fiable d’accéder à votre code de confiance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10d7-112">Use sandboxing or other metaphors to prevent possibly untrusted XAML from accessing your trusted code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a10d7-113">La nature des fonctionnalités XAML autorise le XAML à construire des objets et définir leurs propriétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10d7-113">The nature of XAML capabilities gives the XAML the right to construct objects and set their properties.</span></span> <span data-ttu-id="a10d7-114">Ces fonctions incluent également l’accès aux convertisseurs de type, le mappage et l’accès aux assemblys dans le domaine d’application à l’aide des extensions de balisage, `x:Code` blocs et ainsi de suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10d7-114">These capabilities also include accessing type converters, mapping and accessing assemblies in the application domain, using markup extensions, `x:Code` blocks, and so on.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a10d7-115">En plus de ses fonctionnalités au niveau du langage, XAML est utilisé pour la définition de l’interface utilisateur dans de nombreuses technologies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10d7-115">In addition to its language-level capabilities, XAML is used for UI definition in many technologies.</span></span> <span data-ttu-id="a10d7-116">Le chargement XAML non fiable peut signifier le chargement d’une interface d’utilisateur d’usurpation de contenu malveillant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10d7-116">Loading untrusted XAML might mean loading a malicious spoofing UI.</span></span>  
  
## <a name="sharing-context-between-readers-and-writers"></a><span data-ttu-id="a10d7-117">Partage du contexte entre les lecteurs et Writers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10d7-117">Sharing Context Between Readers and Writers</span></span>  
 <span data-ttu-id="a10d7-118">L’architecture de Services XAML du .NET Framework pour les lecteurs XAML et les writers XAML requiert souvent le partage d’un lecteur XAML pour un writer XAML ou un contexte de schéma XAML partagé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10d7-118">The .NET Framework XAML Services architecture for XAML readers and XAML writers often requires sharing a XAML reader to a XAML writer, or a shared XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="a10d7-119">Partage d’objets ou les contextes peut être nécessaire si vous écrivez la logique de boucle de nœud XAML, ou en fournissant un personnalisé de chemin d’enregistrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10d7-119">Sharing objects or contexts might be required if you are writing XAML node loop logic, or providing a custom save path.</span></span> <span data-ttu-id="a10d7-120">Vous ne devez partager que les instances de lecteur XAML, le contexte de schéma XAML par défaut ou des paramètres pour les classes de lecteur/writer XAML entre le code et non approuvé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10d7-120">You should not share XAML reader instances, nondefault XAML schema context, or settings for XAML reader/writer classes between trusted and untrusted code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a10d7-121">La plupart des scénarios et les opérations impliquant l’écriture d’un stockage basé sur CLR de type d’objet XAML peuvent simplement utiliser le contexte de schéma XAML par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10d7-121">Most scenarios and operations involving XAML object writing for a CLR-based type backing can just use default XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="a10d7-122">Le contexte de schéma XAML par défaut n’inclut pas explicitement les paramètres qui pourraient compromettre la confiance totale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10d7-122">The default XAML schema context does not explicitly include settings that could compromise full trust.</span></span> <span data-ttu-id="a10d7-123">Par conséquent, il est sûr de partager le contexte entre les composants de lecteur/writer XAML approuvés et non approuvés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10d7-123">It is thus safe to share context between trusted and untrusted XAML reader/writer components.</span></span> <span data-ttu-id="a10d7-124">Toutefois, si vous procédez ainsi, il est toujours recommandé de conserver ces lecteurs et les writers dans distinct <xref:System.AppDomain> étendues, à l’aide d’un d’eux spécifiquement prévu/sandbox pour la confiance partielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10d7-124">However, if you do this, it is still a best practice to keep such readers and writers in separate <xref:System.AppDomain> scopes, with one of them specifically intended/sandboxed for partial trust.</span></span>  
  
## <a name="xaml-namespaces-and-assembly-trust"></a><span data-ttu-id="a10d7-125">Espaces de noms XAML et l’approbation de l’Assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10d7-125">XAML Namespaces and Assembly Trust</span></span>  
 <span data-ttu-id="a10d7-126">La syntaxe non qualifié de base et la définition de la façon dont XAML interprète un mappage d’espace de noms XAML personnalisé à un assembly ne fait pas la distinction entre un assembly approuvé et non approuvés chargés dans le domaine d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10d7-126">The basic unqualified syntax and definition for how XAML interprets a custom XAML namespace mapping to an assembly does not distinguish between a trusted and untrusted assembly as loaded into the application domain.</span></span> <span data-ttu-id="a10d7-127">Par conséquent, il est techniquement possible pour un assembly non fiable d’usurper le mappage d’espace de noms XAML prévu d’un assembly de confiance et de capturer l’objet déclaré d’une source XAML et les informations de propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10d7-127">Thus, it is technically possible for an untrusted assembly to spoof a trusted assembly's intended XAML namespace mapping and capture a XAML source's declared object and property information.</span></span> <span data-ttu-id="a10d7-128">Si vous avez des exigences de sécurité afin d’éviter cette situation, votre mappage d’espace de noms XAML souhaité doit être créée en utilisant l’une des techniques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10d7-128">If you have security requirements to avoid this situation, your intended XAML namespace mapping should be made using one of the following techniques:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a10d7-129">Utilisez un nom qualifié complet d’assembly avec nom fort dans un mappage d’espace de noms XAML effectué par votre application XAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10d7-129">Use a fully qualified assembly name with strong name in any XAML namespace mapping made by your application's XAML.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a10d7-130">Restreindre le mappage à un ensemble fixe d’assemblys de référence, en construisant un spécifique de l’assembly <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> pour votre XAML lecteurs XAML et les writers d’objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10d7-130">Restrict assembly mapping to a fixed set of reference assemblies, by constructing a specific <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext> for your XAML readers and XAML object writers.</span></span> <span data-ttu-id="a10d7-131">Consultez <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext.%23ctor%28System.Collections.Generic.IEnumerable%7BSystem.Reflection.Assembly%7D%29>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10d7-131">See <xref:System.Xaml.XamlSchemaContext.%23ctor%28System.Collections.Generic.IEnumerable%7BSystem.Reflection.Assembly%7D%29>.</span></span>  
  
## <a name="xaml-type-mapping-and-type-system-access"></a><span data-ttu-id="a10d7-132">Mappage de Type XAML et accès au système de Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10d7-132">XAML Type Mapping and Type System Access</span></span>  
 <span data-ttu-id="a10d7-133">XAML prend en charge son propre système de type, qui est un homologue de la façon dont le CLR implémente le système de type CLR base à bien des égards.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10d7-133">XAML supports its own type system, which in many ways is a peer to how CLR implements the basic CLR type system.</span></span> <span data-ttu-id="a10d7-134">Toutefois, pour certains aspects de la reconnaissance de type où vous prenez des décisions d’approbation sur un type en fonction de ses informations de type, vous devez retarder aux informations de type dans le CLR, types de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10d7-134">However, for certain aspects of type awareness where you are making trust decisions about a type based on its type information, you should defer to the type information in the CLR backing types.</span></span> <span data-ttu-id="a10d7-135">Il s’agit, puisque les fonctions de rapport spécifiques du système de type XAML restent ouverts en tant que méthodes virtuelles et sont par conséquent, pas entièrement sous le contrôle des implémentations de Services XAML du .NET Framework d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10d7-135">This is because some of the specific reporting capabilities of the XAML type system are left open as virtual methods and are therefore, not fully under the control of the original .NET Framework XAML Services implementations.</span></span> <span data-ttu-id="a10d7-136">Ces points d’extensibilité existent car le système de type XAML est extensible, pour correspondre à l’extensibilité de XAML lui-même et de ses stratégies de mappage de type alternatives possibles par rapport à l’implémentation de CLR par défaut et le contexte de schéma XAML par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10d7-136">These extensibility points exist because the XAML type system is extensible, to match the extensibility of XAML itself and its possible alternative type-mapping strategies versus the default CLR-backed implementation and default XAML schema context.</span></span> <span data-ttu-id="a10d7-137">Pour plus d’informations, consultez les remarques spécifiques sur les différentes propriétés de <xref:System.Xaml.XamlType> et <xref:System.Xaml.XamlMember>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10d7-137">For more information, see the specific notes on several of the properties of <xref:System.Xaml.XamlType> and <xref:System.Xaml.XamlMember>.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a10d7-138">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a10d7-138">See also</span></span>

- <xref:System.Xaml.Permissions.XamlAccessLevel>
