---
title: Quand déployer des conteneurs de Windows sur les machines virtuelles Azure (IaaS cloud)
description: Moderniser des applications .NET existantes avec des conteneurs de Cloud Azure et Windows | Quand déployer des conteneurs de Windows sur les machines virtuelles Azure (IaaS cloud)
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 04/28/2018
ms.openlocfilehash: 51217e2c94fd9727c8f7907e791cdebaec98f14f
ms.sourcegitcommit: ccd8c36b0d74d99291d41aceb14cf98d74dc9d2b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/10/2018
ms.locfileid: "53152147"
---
# <a name="when-to-deploy-windows-containers-to-azure-vms-iaas-cloud"></a><span data-ttu-id="8ce9d-103">Quand déployer des conteneurs de Windows sur les machines virtuelles Azure (IaaS cloud)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9d-103">When to deploy Windows Containers to Azure VMs (IaaS cloud)</span></span>

<span data-ttu-id="8ce9d-104">Si votre organisation utilise des machines virtuelles Azure, même si vous utilisez également les conteneurs Windows, vous travaillez toujours avec IaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9d-104">If your organization is using Azure VMs, even if you are also using Windows Containers, you are still dealing with IaaS.</span></span> <span data-ttu-id="8ce9d-105">Cela signifie que qui traite des opérations d’infrastructure, des correctifs de système d’exploitation de la machine virtuelle et complexité de l’infrastructure pour les applications hautement évolutives lorsque vous avez besoin déployer plusieurs machines virtuelles dans une infrastructure à charge équilibrée de charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9d-105">That means that dealing with infrastructure operations, VM OS patches, and infrastructure complexity for highly scalable applications when you need to deploy to multiple VMs in a load balanced infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="8ce9d-106">Les principaux scénarios d’utilisation des conteneurs de Windows dans une machine virtuelle Azure sont :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9d-106">The main scenarios for using Windows Containers in an Azure VM are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8ce9d-107">**Environnement de développement/test**: Une machine virtuelle dans le cloud est idéale pour le développement et de test dans le cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9d-107">**Dev/test environment**: A VM in the cloud is perfect for development and testing in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="8ce9d-108">Vous pouvez rapidement créer ou arrêt de l’environnement selon vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9d-108">You can rapidly create or stop the environment depending on your needs.</span></span>

-   <span data-ttu-id="8ce9d-109">**Évolutivité de petite et moyenne doit**: Dans les scénarios où vous devrez peut-être quelques machines virtuelles pour votre environnement de production, gérez un petit nombre de machines virtuelles peut être abordable jusqu'à ce que vous pouvez déplacer vers les environnements PaaS plus avancées, telles que les orchestrateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9d-109">**Small and medium scalability needs**: In scenarios where you might need just a couple of VMs for your production environment, managing a small number of VMs might be affordable until you can move to more advanced PaaS environments, like orchestrators.</span></span>

-   <span data-ttu-id="8ce9d-110">**Environnement de production avec les outils de déploiement existants**: Vous pouvez déplacer à partir d’un environnement local dans lequel vous avez investi dans les outils pour effectuer des déploiements complexes pour les machines virtuelles ou des serveurs nus (par exemple, Puppet ou des outils similaires).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9d-110">**Production environment with existing deployment tools**: You might be moving from an on-premises environment in which you have invested in tools to make complex deployments to VMs or bare-metal servers (like Puppet or similar tools).</span></span> <span data-ttu-id="8ce9d-111">Pour déplacer vers le cloud avec des modifications minimes aux procédures de déploiement environnement de production, vous pourrez continuer à utiliser ces outils pour déployer les machines virtuelles Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9d-111">To move to the cloud with minimal changes to production environment deployment procedures, you might continue to use those tools to deploy to Azure VMs.</span></span> <span data-ttu-id="8ce9d-112">Toutefois, vous souhaiterez utiliser les conteneurs Windows en tant que l’unité de déploiement pour améliorer l’expérience de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9d-112">However, you'll want to use Windows Containers as the unit of deployment to improve the deployment experience.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="8ce9d-113">[Précédent](when-to-deploy-windows-containers-in-your-on-premises-iaas-vm-infrastructure.md)
>[Suivant](when-to-deploy-windows-containers-to-azure-container-instances-ACI.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ce9d-113">[Previous](when-to-deploy-windows-containers-in-your-on-premises-iaas-vm-infrastructure.md)
[Next](when-to-deploy-windows-containers-to-azure-container-instances-ACI.md)</span></span>