---
title: 'Champs explicites : Val mot clé'
description: En savoir plus sur les F# mot clé « val », ce qui est utilisée pour déclarer un emplacement pour stocker une valeur dans un type classe ou structure sans initialiser le type.
ms.date: 05/16/2016
ms.openlocfilehash: 6557514f13a9e86c7f367713775535db79e99a0c
ms.sourcegitcommit: 9b552addadfb57fab0b9e7852ed4f1f1b8a42f8e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "61904915"
---
# <a name="explicit-fields-the-val-keyword"></a><span data-ttu-id="ef33b-103">Champs explicites : Val mot clé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef33b-103">Explicit Fields: The val Keyword</span></span>

<span data-ttu-id="ef33b-104">Le mot clé `val` est utilisé pour déclarer un emplacement pour stocker une valeur dans un type de classe ou de structure sans l'initialiser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef33b-104">The `val` keyword is used to declare a location to store a value in a class or structure type, without initializing it.</span></span> <span data-ttu-id="ef33b-105">Emplacements de stockage déclarés de cette manière sont appelés *champs explicites*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef33b-105">Storage locations declared in this manner are called *explicit fields*.</span></span> <span data-ttu-id="ef33b-106">Une autre utilisation du mot clé `val` consiste à l'associer avec le mot clé `member` pour déclarer une propriété implémentée automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef33b-106">Another use of the `val` keyword is in conjunction with the `member` keyword to declare an auto-implemented property.</span></span> <span data-ttu-id="ef33b-107">Pour plus d’informations sur les propriétés implémentées automatiquement, consultez [propriétés](properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef33b-107">For more information on auto-implemented properties, see [Properties](properties.md).</span></span>

## <a name="syntax"></a><span data-ttu-id="ef33b-108">Syntaxe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef33b-108">Syntax</span></span>

```fsharp
val [ mutable ] [ access-modifier ] field-name : type-name
```

## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="ef33b-109">Notes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef33b-109">Remarks</span></span>

<span data-ttu-id="ef33b-110">La façon habituelle de définir des champs dans un type de classe ou de structure consiste à utiliser une liaison `let`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef33b-110">The usual way to define fields in a class or structure type is to use a `let` binding.</span></span> <span data-ttu-id="ef33b-111">Toutefois, les liaisons `let` doivent être initialisées dans le cadre du constructeur de classe, ce qui n'est pas toujours possible, nécessaire ou souhaitable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef33b-111">However, `let` bindings must be initialized as part of the class constructor, which is not always possible, necessary, or desirable.</span></span> <span data-ttu-id="ef33b-112">Vous pouvez utiliser le mot clé `val` quand vous voulez un champ qui n'est pas initialisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef33b-112">You can use the `val` keyword when you want a field that is uninitialized.</span></span>

<span data-ttu-id="ef33b-113">Les champs explicites peuvent être statiques ou non statiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef33b-113">Explicit fields can be static or non-static.</span></span> <span data-ttu-id="ef33b-114">Le *modificateur d’accès* peut être `public`, `private`, ou `internal`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef33b-114">The *access-modifier* can be `public`, `private`, or `internal`.</span></span> <span data-ttu-id="ef33b-115">Par défaut, les champs explicites sont publics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef33b-115">By default, explicit fields are public.</span></span> <span data-ttu-id="ef33b-116">À la différence des liaisons `let` dans les classes, qui elles sont toujours privées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef33b-116">This differs from `let` bindings in classes, which are always private.</span></span>

<span data-ttu-id="ef33b-117">Le [DefaultValue](https://msdn.microsoft.com/library/a3a3307b-8c05-441e-b109-245511614d58) attribut est requis sur les champs explicites dans les types de classe qui ont un constructeur principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef33b-117">The [DefaultValue](https://msdn.microsoft.com/library/a3a3307b-8c05-441e-b109-245511614d58) attribute is required on explicit fields in class types that have a primary constructor.</span></span> <span data-ttu-id="ef33b-118">Cet attribut spécifie que le champ est initialisé à zéro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef33b-118">This attribute specifies that the field is initialized to zero.</span></span> <span data-ttu-id="ef33b-119">Le type du champ doit prendre en charge l'initialisation à zéro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef33b-119">The type of the field must support zero-initialization.</span></span> <span data-ttu-id="ef33b-120">Un type prend en charge l'initialisation à zéro s'il s'agit d'un type suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef33b-120">A type supports zero-initialization if it is one of the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="ef33b-121">Type primitif qui a une valeur zéro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef33b-121">A primitive type that has a zero value.</span></span>

- <span data-ttu-id="ef33b-122">Type qui prend en charge une valeur null, en tant que valeur normale, en tant que valeur anormale ou en tant que représentation d'une valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef33b-122">A type that supports a null value, either as a normal value, as an abnormal value, or as a representation of a value.</span></span> <span data-ttu-id="ef33b-123">Sont inclus les classes, les tuples, les enregistrements, les fonctions, les interfaces, les types référence .NET, le type `unit` et les types union discriminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef33b-123">This includes classes, tuples, records, functions, interfaces, .NET reference types, the `unit` type, and discriminated union types.</span></span>

- <span data-ttu-id="ef33b-124">Type valeur .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef33b-124">A .NET value type.</span></span>

- <span data-ttu-id="ef33b-125">Structure dont les champs prennent tous en charge une valeur zéro par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef33b-125">A structure whose fields all support a default zero value.</span></span>

<span data-ttu-id="ef33b-126">Par exemple, un champ immuable appelé `someField` a un champ de stockage dans la représentation compilée .NET portant le nom `someField@` et vous accédez à la valeur stockée à l'aide d'une propriété nommée `someField`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef33b-126">For example, an immutable field called `someField` has a backing field in the .NET compiled representation with the name `someField@`, and you access the stored value using a property named `someField`.</span></span>

<span data-ttu-id="ef33b-127">Pour un champ mutable, la représentation compilée .NET est un champ .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef33b-127">For a mutable field, the .NET compiled representation is a .NET field.</span></span>

>[!WARNING]
><span data-ttu-id="ef33b-128">L’espace de noms .NET Framework `System.ComponentModel` contient un attribut qui porte le même nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef33b-128">The .NET Framework namespace `System.ComponentModel` contains an attribute that has the same name.</span></span> <span data-ttu-id="ef33b-129">Pour plus d'informations sur cet attribut, consultez `System.ComponentModel.DefaultValueAttribute`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef33b-129">For information about this attribute, see `System.ComponentModel.DefaultValueAttribute`.</span></span>

<span data-ttu-id="ef33b-130">Le code suivant illustre l'utilisation de champs explicites et, à titre de comparaison, d'une liaison `let` dans une classe qui a un constructeur principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef33b-130">The following code shows the use of explicit fields and, for comparison, a `let` binding in a class that has a primary constructor.</span></span> <span data-ttu-id="ef33b-131">Notez que le champ lié à `let``myInt1` est privé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef33b-131">Note that the `let`-bound field `myInt1` is private.</span></span> <span data-ttu-id="ef33b-132">Quand le champ lié à `let``myInt1` est référencé à partir d'une méthode membre, l'auto-identificateur `this` n'est pas requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef33b-132">When the `let`-bound field `myInt1` is referenced from a member method, the self identifier `this` is not required.</span></span> <span data-ttu-id="ef33b-133">Mais quand vous référencez les champs explicites `myInt2` et `myString`, l'auto-identificateur est requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef33b-133">But when you are referencing the explicit fields `myInt2` and `myString`, the self identifier is required.</span></span>

[!code-fsharp[Main](../../../../samples/snippets/fsharp/lang-ref-2/snippet6701.fs)]

<span data-ttu-id="ef33b-134">La sortie est la suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef33b-134">The output is as follows:</span></span>

```
11 12 abc
30 def
```

<span data-ttu-id="ef33b-135">Le code suivant illustre l'utilisation de champs explicites dans une classe qui n'a pas de constructeur principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef33b-135">The following code shows the use of explicit fields in a class that does not have a primary constructor.</span></span> <span data-ttu-id="ef33b-136">Dans ce cas, l'attribut `DefaultValue` n'est pas requis, mais tous les champs doivent être initialisés dans les constructeurs définis pour le type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef33b-136">In this case, the `DefaultValue` attribute is not required, but all the fields must be initialized in the constructors that are defined for the type.</span></span>

[!code-fsharp[Main](../../../../samples/snippets/fsharp/lang-ref-2/snippet6702.fs)]

<span data-ttu-id="ef33b-137">Le résultat est `35 22`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef33b-137">The output is `35 22`.</span></span>

<span data-ttu-id="ef33b-138">Le code suivant illustre l'utilisation de champs explicites dans une structure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef33b-138">The following code shows the use of explicit fields in a structure.</span></span> <span data-ttu-id="ef33b-139">Comme une structure est un type valeur, elle a automatiquement un constructeur par défaut qui définit les valeurs de ses champs à zéro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef33b-139">Because a structure is a value type, it automatically has a default constructor that sets the values of its fields to zero.</span></span> <span data-ttu-id="ef33b-140">Ainsi, l'attribut `DefaultValue` n'est pas requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef33b-140">Therefore, the `DefaultValue` attribute is not required.</span></span>

[!code-fsharp[Main](../../../../samples/snippets/fsharp/lang-ref-2/snippet6703.fs)]

<span data-ttu-id="ef33b-141">Le résultat est `11 xyz`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef33b-141">The output is `11 xyz`.</span></span>

<span data-ttu-id="ef33b-142">**Soyez attentif aux**, si vous vous apprêtez à initialiser votre structure avec `mutable` champs sans `mutable` mot clé, vos attributions fonctionnera sur une copie de la structure qui sera ignorée juste après l’attribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef33b-142">**Beware**, if you are going to initialize your structure with `mutable` fields without `mutable` keyword, your assignments will work on a copy of the structure which will be discarded right after assignment.</span></span> <span data-ttu-id="ef33b-143">Par conséquent, votre structure ne changera pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef33b-143">Therefore your structure won't change.</span></span>

[!code-fsharp[Main](../../../../samples/snippets/fsharp/lang-ref-2/snippet6704.fs)]

<span data-ttu-id="ef33b-144">Les champs explicites n'ont pas vocation à être utilisés dans le cadre d'une routine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef33b-144">Explicit fields are not intended for routine use.</span></span> <span data-ttu-id="ef33b-145">En général, quand cela est possible, vous devez utiliser une liaison `let` dans une classe au lieu d’un champ explicite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef33b-145">In general, when possible you should use a `let` binding in a class instead of an explicit field.</span></span> <span data-ttu-id="ef33b-146">Les champs explicites s'avèrent utiles dans certains scénarios d'interopérabilité, notamment quand vous devez définir une structure qui sera utilisée dans un appel de code non managé à une API native ou dans des scénarios COM interop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef33b-146">Explicit fields are useful in certain interoperability scenarios, such as when you need to define a structure that will be used in a platform invoke call to a native API, or in COM interop scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="ef33b-147">Pour plus d’informations, consultez [fonctions externes](../functions/external-functions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef33b-147">For more information, see [External Functions](../functions/external-functions.md).</span></span> <span data-ttu-id="ef33b-148">Une autre situation dans laquelle un champ explicite peut s'avérer nécessaire est liée à l'utilisation d'un générateur de code F# qui émet des classes sans constructeur principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef33b-148">Another situation in which an explicit field might be necessary is when you are working with an F# code generator which emits classes without a primary constructor.</span></span> <span data-ttu-id="ef33b-149">Les champs explicites s'avèrent également utiles pour les variables static de thread ou les constructions similaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef33b-149">Explicit fields are also useful for thread-static variables or similar constructs.</span></span> <span data-ttu-id="ef33b-150">Pour plus d'informations, consultez `System.ThreadStaticAttribute`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef33b-150">For more information, see `System.ThreadStaticAttribute`.</span></span>

<span data-ttu-id="ef33b-151">Quand les mots clés `member val` apparaissent ensemble dans une définition de type, il s'agit de la définition d'une propriété implémentée automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef33b-151">When the keywords `member val` appear together in a type definition, it is a definition of an automatically implemented property.</span></span> <span data-ttu-id="ef33b-152">Pour plus d'informations, consultez [Propriétés](properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef33b-152">For more information, see [Properties](properties.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ef33b-153">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef33b-153">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="ef33b-154">Propriétés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef33b-154">Properties</span></span>](properties.md)
- [<span data-ttu-id="ef33b-155">Membres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef33b-155">Members</span></span>](index.md)
- [<span data-ttu-id="ef33b-156">Liaisons `let` dans des classes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef33b-156">`let` Bindings in Classes</span></span>](let-bindings-in-classes.md)
