---
title: Exécuter des applications composées et basées sur des microservices dans des environnements de production
description: Cycle de vie des applications Docker en conteneur avec la plateforme et les outils Microsoft
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 09/22/2017
ms.openlocfilehash: 18e6cb1fb5f496b66c89cb8e009a67894b8a76ad
ms.sourcegitcommit: 76a304c79a32aa13889ebcf4b9789a4542b48e3e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/13/2018
ms.locfileid: "45515897"
---
# <a name="run-composed-and-microservices-based-applications-in-production-environments"></a><span data-ttu-id="2a715-103">Exécuter des applications composées et basées sur des microservices dans des environnements de production</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a715-103">Run composed and microservices-based applications in production environments</span></span>

<span data-ttu-id="2a715-104">Applications composées par plusieurs microservices n’avez pas besoin d’être déployés dans des clusters orchestrator afin de simplifier la complexité du déploiement et le rendre viable du point de vue informatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a715-104">Applications composed by multiple microservices do need to be deployed into orchestrator clusters in order to simplify the complexity of deployment and make it viable from an IT point of view.</span></span> <span data-ttu-id="2a715-105">Sans un cluster orchestrateur, il serait très difficile de déployer et de montée en puissance une application de microservices complexes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a715-105">Without an orchestrator cluster, it would be very difficult to deploy and scale-out a complex microservices application.</span></span>

## <a name="introduction-to-orchestrators-schedulers-and-container-clusters"></a><span data-ttu-id="2a715-106">Introduction aux orchestrateurs, les planificateurs et les clusters de conteneurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a715-106">Introduction to orchestrators, schedulers, and container clusters</span></span>

<span data-ttu-id="2a715-107">Plus haut dans ce livre électronique, nous avons introduit *clusters* et *planificateurs* dans le cadre de la discussion sur l’architecture logicielle et le développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a715-107">Earlier in this e-book, we introduced *clusters* and *schedulers* as part of the discussion on software architecture and development.</span></span> <span data-ttu-id="2a715-108">Exemples de clusters Docker sont Docker Swarm et Mesosphere Datacenter Operating System (DC/OS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a715-108">Examples of Docker clusters are Docker Swarm and Mesosphere Datacenter Operating System (DC/OS).</span></span> <span data-ttu-id="2a715-109">Ces deux éléments peuvent fonctionner comme une partie de l’infrastructure fournie par Microsoft Azure Container Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a715-109">Both of these can run as a part of the infrastructure provided by Microsoft Azure Container Service.</span></span>

<span data-ttu-id="2a715-110">Lorsque les applications sont montés sur plusieurs systèmes d’hôte, la possibilité de gérer chaque système hôte et clarifient la complexité de la plateforme sous-jacente devient intéressante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a715-110">When applications are scaled-out across multiple host systems, the ability to manage each host system and abstract away the complexity of the underlying platform becomes attractive.</span></span> <span data-ttu-id="2a715-111">C’est précisément ce que fournissent les orchestrateurs et des planificateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a715-111">That is precisely what orchestrators and schedulers provide.</span></span> <span data-ttu-id="2a715-112">Examinons une brève les ici :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a715-112">Let's take a brief look at them here:</span></span>

- <span data-ttu-id="2a715-113">**Planificateurs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a715-113">**Schedulers**.</span></span><span data-ttu-id="2a715-114"> « Planification » désigne la capacité d’un administrateur pour charger un fichier de service sur un système hôte qui établit la façon d’exécuter un conteneur spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a715-114"> "Scheduling" refers to the ability for an administrator to load a service file onto a host system that establishes how to run a specific container.</span></span> <span data-ttu-id="2a715-115">Lancement de conteneurs dans un cluster Docker a tendance à être appelé de planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a715-115">Launching containers in a Docker cluster tends to be known as scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="2a715-116">Bien que la planification fait référence à l’acte spécifique du chargement de la définition de service, dans un sens plus général, les planificateurs sont responsables de raccordement au système d’initialisation d’un ordinateur hôte pour gérer les services dans la capacité nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a715-116">Although scheduling refers to the specific act of loading the service definition, in a more general sense, schedulers are responsible for hooking into a host's init system to manage services in whatever capacity needed.</span></span>

   <span data-ttu-id="2a715-117">Un planificateur de cluster a plusieurs objectifs : utilisation efficace des ressources du cluster, l’utilisation des contraintes de positionnement fournie par l’utilisateur, des applications rapidement le point de ne pas les laisser dans un état d’attente, ayant un degré de « équité, « en cours robuste aux erreurs, et toujours être disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a715-117">A cluster scheduler has multiple goals: using the cluster's resources efficiently, working with user-supplied placement constraints, scheduling applications rapidly to not leave them in a pending state, having a degree of "fairness," being robust to errors, and always be available.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a715-118">**Orchestration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a715-118">**Orchestration**.</span></span><span data-ttu-id="2a715-119"> Plateformes d’étendent les fonctionnalités de gestion de cycle de vie à complexes, des charges de travail déployées sur un cluster d’hôtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a715-119"> Platforms extend life-cycle management capabilities to complex, multicontainer workloads deployed on a cluster of hosts.</span></span> <span data-ttu-id="2a715-120">En faisant abstraction de l’infrastructure hôte, outils d’orchestration de permettent aux utilisateurs de traiter l’ensemble du cluster comme une cible de déploiement unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a715-120">By abstracting the host infrastructure, orchestration tools give users a way to treat the entire cluster as a single deployment target.</span></span>

   <span data-ttu-id="2a715-121">Le processus d’orchestration implique des outils et une plateforme qui peut automatiser tous les aspects de gestion des applications à partir de placement initial ou le déploiement par conteneur ; déplacement des conteneurs vers des hôtes différents en fonction de la santé de son hôte ou les performances ; le contrôle de version et propagée mises à jour et l’intégrité de la surveillance des fonctions qui prennent en charge la mise à l’échelle et basculement ; et bien plus encore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a715-121">The process of orchestration involves tooling and a platform that can automate all aspects of application management from initial placement or deployment per container; moving containers to different hosts depending on its host's health or performance; versioning and rolling updates and health monitoring functions that support scaling and failover; and many more.</span></span>

   <span data-ttu-id="2a715-122">Orchestration est un terme général qui fait référence à la planification du conteneur gestion du cluster et éventuellement l’approvisionnement des hôtes supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a715-122">Orchestration is a broad term that refers to container scheduling, cluster management, and possibly the provisioning of additional hosts.</span></span>

<span data-ttu-id="2a715-123">Les fonctionnalités fournies par les orchestrateurs et des planificateurs sont très complexes à développer et créer à partir de zéro, et par conséquent vous souhaite rendre utilisation d’orchestration solutions offertes par les fournisseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a715-123">The capabilities provided by orchestrators and schedulers are very complex to develop and create from scratch, and therefore you usually would want to make use of orchestration solutions offered by vendors.</span></span>


>[!div class="step-by-step"]
<span data-ttu-id="2a715-124">[Précédent](index.md)
[Suivant](manage-production-docker-environments.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a715-124">[Previous](index.md)
[Next](manage-production-docker-environments.md)</span></span>
