---
title: Conception de validations dans la couche de modèle de domaine
description: Architecture des microservices .NET pour les applications .NET conteneurisées | Comprendre les concepts clés des validations de modèle de domaine.
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 10/08/2018
ms.openlocfilehash: 6c5f42309970f14aa9a0cda3c48efa59b620bdb5
ms.sourcegitcommit: 7156c0b9e4ce4ce5ecf48ce3d925403b638b680c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/26/2019
ms.locfileid: "58464162"
---
# <a name="design-validations-in-the-domain-model-layer"></a><span data-ttu-id="a7f9f-103">Concevoir des validations dans la couche du modèle de domaine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f9f-103">Design validations in the domain model layer</span></span>

<span data-ttu-id="a7f9f-104">Dans la conception DDD, les règles de validation peuvent être considérées comme des invariants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f9f-104">In DDD, validation rules can be thought as invariants.</span></span> <span data-ttu-id="a7f9f-105">La responsabilité principale d’un agrégat est d’appliquer des invariants aux changements d’état pour toutes les entités de cet agrégat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f9f-105">The main responsibility of an aggregate is to enforce invariants across state changes for all the entities within that aggregate.</span></span>

<span data-ttu-id="a7f9f-106">Les entités de domaine doivent toujours être des entités valides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f9f-106">Domain entities should always be valid entities.</span></span> <span data-ttu-id="a7f9f-107">Pour un objet, il existe un certain nombre d’invariants qui doivent toujours avoir la valeur true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f9f-107">There are a certain number of invariants for an object that should always be true.</span></span> <span data-ttu-id="a7f9f-108">Par exemple, un objet d’élément de commande doit toujours avoir une quantité qui doit être un entier positif, ainsi qu’un nom d’article et un prix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f9f-108">For example, an order item object always has to have a quantity that must be a positive integer, plus an article name and price.</span></span> <span data-ttu-id="a7f9f-109">Par conséquent, il incombe aux entités de domaine (en particulier celles de la racine d’agrégat) de mettre en application les invariants, et un objet d’entité ne doit pas pouvoir exister s’il n’est pas valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f9f-109">Therefore, invariants enforcement is the responsibility of the domain entities (especially of the aggregate root) and an entity object should not be able to exist without being valid.</span></span> <span data-ttu-id="a7f9f-110">Les règles invariantes sont simplement exprimées sous la forme de contrats. Quand elles sont enfreintes, des exceptions ou des notifications sont déclenchées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f9f-110">Invariant rules are simply expressed as contracts, and exceptions or notifications are raised when they are violated.</span></span>

<span data-ttu-id="a7f9f-111">Le raisonnement derrière cette règle est que de nombreux bogues se produisent car les objets sont dans un état dans lequel ils n’auraient jamais dû se trouver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f9f-111">The reasoning behind this is that many bugs occur because objects are in a state they should never have been in.</span></span> <span data-ttu-id="a7f9f-112">Ce qui suit en est une bonne explication de Greg Young dans une [discussion en ligne](https://jeffreypalermo.com/2009/05/the-fallacy-of-the-always-valid-entity/) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f9f-112">The following is a good explanation from Greg Young in an [online discussion](https://jeffreypalermo.com/2009/05/the-fallacy-of-the-always-valid-entity/):</span></span>

<span data-ttu-id="a7f9f-113">Supposons que nous disposons désormais d’un service SendUserCreationEmailService qui prend un UserProfile... Comment pouvons-nous justifier, dans ce service, que le nom ne soit pas null ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f9f-113">Let's propose we now have a SendUserCreationEmailService that takes a UserProfile ... how can we rationalize in that service that Name is not null?</span></span> <span data-ttu-id="a7f9f-114">Le vérifions-nous à nouveau ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f9f-114">Do we check it again?</span></span> <span data-ttu-id="a7f9f-115">Ou plus probablement... vous ne vous souciez simplement pas de la vérification et « espérez que tout se passera au mieux » : vous espérez que quelqu’un a pris la peine de le valider avant de vous l’envoyer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f9f-115">Or more likely ... you just don't bother to check and "hope for the best"—you hope that someone bothered to validate it before sending it to you.</span></span> <span data-ttu-id="a7f9f-116">Bien entendu, en utilisant TDD, l’un des premiers tests que nous devons écrire est que si j’envoie un client avec un nom null, une erreur doit être déclenchée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f9f-116">Of course, using TDD one of the first tests we should be writing is that if I send a customer with a null name that it should raise an error.</span></span> <span data-ttu-id="a7f9f-117">Mais une fois que nous commençons à écrire ce genre de tests encore et encore, nous réalisons ceci : « Si nous n’avions pas autorisé qu’un nom devienne null, nous n’aurions pas tous ces tests ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f9f-117">But once we start writing these kinds of tests over and over again we realize ... "wait if we never allowed name to become null we wouldn't have all of these tests"</span></span>

## <a name="implement-validations-in-the-domain-model-layer"></a><span data-ttu-id="a7f9f-118">Implémenter des validations dans la couche du modèle de domaine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f9f-118">Implement validations in the domain model layer</span></span>

<span data-ttu-id="a7f9f-119">Les validations sont généralement implémentées dans des constructeurs d’entité de domaine ou dans des méthodes qui peuvent mettre à jour l’entité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f9f-119">Validations are usually implemented in domain entity constructors or in methods that can update the entity.</span></span> <span data-ttu-id="a7f9f-120">Il existe plusieurs façons d’implémenter des validations, comme la vérification des données et la levée d’exceptions si la validation échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f9f-120">There are multiple ways to implement validations, such as verifying data and raising exceptions if the validation fails.</span></span> <span data-ttu-id="a7f9f-121">Il existe également des modèles plus avancés comme l’utilisation du modèle Spécification pour les validations, et le modèle Notification pour retourner une collection d’erreurs au lieu de retourner une exception pour chaque validation quand elle se produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f9f-121">There are also more advanced patterns such as using the Specification pattern for validations, and the Notification pattern to return a collection of errors instead of returning an exception for each validation as it occurs.</span></span>

### <a name="validate-conditions-and-throw-exceptions"></a><span data-ttu-id="a7f9f-122">Valider des conditions et lever des exceptions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f9f-122">Validate conditions and throw exceptions</span></span>

<span data-ttu-id="a7f9f-123">L’exemple de code suivant illustre l’approche de validation la plus simple dans une entité de domaine en levant une exception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f9f-123">The following code example shows the simplest approach to validation in a domain entity by raising an exception.</span></span> <span data-ttu-id="a7f9f-124">La table de références figurant à la fin de cette section indique des liens vers des implémentations plus avancées basées sur les modèles abordés précédemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f9f-124">In the references table at the end of this section you can see links to more advanced implementations based on the patterns we have discussed previously.</span></span>

```csharp
public void SetAddress(Address address)
{
    _shippingAddress = address?? throw new ArgumentNullException(nameof(address));
}
```

<span data-ttu-id="a7f9f-125">La nécessité de garantir que l’état interne n’a pas changé ou que toutes les mutations pour une méthode se sont produites constituerait un meilleur exemple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f9f-125">A better example would demonstrate the need to ensure that either the internal state did not change, or that all the mutations for a method occurred.</span></span> <span data-ttu-id="a7f9f-126">Ainsi, l’implémentation suivante laisse l’objet dans un état non valide :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f9f-126">For example, the following implementation would leave the object in an invalid state:</span></span>

```csharp
public void SetAddress(string line1, string line2,
    string city, string state, int zip)
{
    _shippingAddress.line1 = line1 ?? throw new ...
    _shippingAddress.line2 = line2;
    _shippingAddress.city = city ?? throw new ...
    _shippingAddress.state = (IsValid(state) ? state : throw new …);
}
```

<span data-ttu-id="a7f9f-127">Si la valeur de l’état n’est pas valide, la première ligne d’adresse et la ville ont déjà été modifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f9f-127">If the value of the state is invalid, the first address line and the city have already been changed.</span></span> <span data-ttu-id="a7f9f-128">Cela peut rendre l’adresse non valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f9f-128">That might make the address invalid.</span></span>

<span data-ttu-id="a7f9f-129">Une approche similaire peut être utilisée dans le constructeur de l’entité, levant une exception pour vérifier que l’entité est valide une fois créée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f9f-129">A similar approach can be used in the entity’s constructor, raising an exception to make sure that the entity is valid once it is created.</span></span>

### <a name="use-validation-attributes-in-the-model-based-on-data-annotations"></a><span data-ttu-id="a7f9f-130">Utiliser des attributs de validation dans le modèle basé sur des annotations de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f9f-130">Use validation attributes in the model based on data annotations</span></span>

<span data-ttu-id="a7f9f-131">Les annotations de données, comme les attributs Required ou MaxLength, peuvent être utilisées pour configurer des propriétés de champ de base de données EF Core, comme expliqué en détail dans la section [Mappage de table](infrastructure-persistence-layer-implemenation-entity-framework-core.md#table-mapping), mais [elles ne fonctionnent plus pour la validation des entités dans EF Core](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/3680) (tout comme la méthode <xref:System.ComponentModel.DataAnnotations.IValidatableObject.Validate%2A?displayProperty=nameWithType>), comme c’était le cas depuis EF 4.x dans .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f9f-131">Data annotations, like the Required or MaxLength attributes, can be used to configure EF Core database field properties, as explained in detail in the [Table mapping](infrastructure-persistence-layer-implemenation-entity-framework-core.md#table-mapping) section, but [they no longer work for entity validation in EF Core](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/3680) (neither does the <xref:System.ComponentModel.DataAnnotations.IValidatableObject.Validate%2A?displayProperty=nameWithType> method), as they have done since EF 4.x in .NET Framework.</span></span>

<span data-ttu-id="a7f9f-132">Les annotations de données et l’interface <xref:System.ComponentModel.DataAnnotations.IValidatableObject> peut toujours être utilisées pour la validation de modèle lors de la liaison de modèle, comme d’habitude avant l’appel des actions du contrôleur, mais ce modèle est destiné à être un ViewModel ou un objet DTO : il s’agit d’une préoccupation relevant de MVC ou de l’API, mais pas d’un modèle de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f9f-132">Data annotations and the <xref:System.ComponentModel.DataAnnotations.IValidatableObject> interface can still be used for model validation during model binding, prior to the controller’s actions invocation as usual, but that model is meant to be a ViewModel or DTO and that’s an MVC or API concern not a domain model concern.</span></span>

<span data-ttu-id="a7f9f-133">La différence conceptuelle étant claire, vous pouvez toujours utiliser des annotations de données et `IValidatableObject` dans la classe d’entité pour la validation si vos actions reçoivent un paramètre d’objet de classe d’entité, ce qui n’est pas recommandé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f9f-133">Having made the conceptual difference clear, you can still use data annotations and `IValidatableObject` in the entity class for validation, if your actions receive an entity class object parameter, which is not recommended.</span></span> <span data-ttu-id="a7f9f-134">Dans ce cas, la validation a lieu après la liaison de modèle, juste avant l’appel de l’action, et vous pouvez vérifier la propriété ModelState.IsValid du contrôleur pour vérifier le résultat, mais à nouveau, cela se produit dans le contrôleur, et non pas avant de rendre persistant l’objet d’entité dans le DbContext, comme cela se faisait depuis EF 4.x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f9f-134">In that case, validation will occur upon model binding, just before invoking the action and you can check the controller’s ModelState.IsValid property to check the result, but then again, it happens in the controller, not before persisting the entity object in the DbContext, as it had done since EF 4.x.</span></span>

<span data-ttu-id="a7f9f-135">Vous pouvez néanmoins toujours implémenter une validation personnalisée dans la classe d’entité avec des annotations de données et la méthode `IValidatableObject.Validate`, en remplaçant la méthode SaveChanges de DbContext.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f9f-135">You can still implement custom validation in the entity class using data annotations and the `IValidatableObject.Validate` method, by overriding the DbContext’s SaveChanges method.</span></span>

<span data-ttu-id="a7f9f-136">Vous pouvez voir un exemple d’implémentation pour la validation d’entités `IValidatableObject` dans [ce commentaire sur GitHub](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/3680#issuecomment-155502539).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f9f-136">You can see a sample implementation for validating `IValidatableObject` entities in [this comment on GitHub](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues/3680#issuecomment-155502539).</span></span> <span data-ttu-id="a7f9f-137">Cet exemple ne fait pas de validations basées sur des attributs, mais elles sont normalement faciles à implémenter en utilisant la réflexion dans le même remplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f9f-137">That sample doesn’t do attribute-based validations, but they should be easy to implement using reflection in the same override.</span></span>

<span data-ttu-id="a7f9f-138">Toutefois, du point de vue DDD, il est préférable de conserver le modèle de domaine épuré en utilisant des exceptions dans les méthodes de comportement de votre entité, ou en implémentant les modèles Spécification et Notification pour appliquer des règles de validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f9f-138">However, from a DDD point of view, the domain model is best kept lean with the use of exceptions in your entity’s behavior methods, or by implementing the Specification and Notification patterns to enforce validation rules.</span></span>

<span data-ttu-id="a7f9f-139">Il peut être judicieux d’utiliser des annotations de données au niveau de la couche Application dans les classes ViewModel (plutôt que des entités de domaine) qui accepteront des entrées, pour permettre la validation de modèle dans la couche d’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f9f-139">It can make sense to use data annotations at the application layer in ViewModel classes (instead of domain entities) that will accept input, to allow for model validation within the UI layer.</span></span> <span data-ttu-id="a7f9f-140">Toutefois, cela ne doit pas être effectué à l’exclusion de la validation dans le modèle de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f9f-140">However, this should not be done at the exclusion of validation within the domain model.</span></span>

### <a name="validate-entities-by-implementing-the-specification-pattern-and-the-notification-pattern"></a><span data-ttu-id="a7f9f-141">Validation d’entités en implémentant le modèle de spécification et le modèle de notification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f9f-141">Validate entities by implementing the Specification pattern and the Notification pattern</span></span>

<span data-ttu-id="a7f9f-142">Enfin, une approche plus élaborée pour implémenter des validations dans le modèle de domaine consiste à implémenter le modèle Spécification conjointement avec le modèle Notification, comme expliqué dans certaines des ressources supplémentaires répertoriées ultérieurement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f9f-142">Finally, a more elaborate approach to implementing validations in the domain model is by implementing the Specification pattern in conjunction with the Notification pattern, as explained in some of the additional resources listed later.</span></span>

<span data-ttu-id="a7f9f-143">Il convient de mentionner que vous pouvez également utiliser un seul de ces modèles, par exemple en effectuant la validation manuellement avec des instructions de contrôle, mais en utilisant le modèle Notification pour empiler des erreurs de validation et en retourner la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f9f-143">It is worth mentioning that you can also use just one of those patterns—for example, validating manually with control statements, but using the Notification pattern to stack and return a list of validation errors.</span></span>

### <a name="use-deferred-validation-in-the-domain"></a><span data-ttu-id="a7f9f-144">Utiliser la validation différée dans le domaine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f9f-144">Use deferred validation in the domain</span></span>

<span data-ttu-id="a7f9f-145">Il existe différentes approches pour traiter les validations différées dans le domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f9f-145">There are various approaches to deal with deferred validations in the domain.</span></span> <span data-ttu-id="a7f9f-146">Dans son livre [Implementing Domain-Driven Design](https://www.amazon.com/Implementing-Domain-Driven-Design-Vaughn-Vernon/dp/0321834577), Vaughn Vernon les décrit dans la section relative à la validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f9f-146">In his book [Implementing Domain-Driven Design](https://www.amazon.com/Implementing-Domain-Driven-Design-Vaughn-Vernon/dp/0321834577), Vaughn Vernon discusses these in the section on validation.</span></span>

### <a name="two-step-validation"></a><span data-ttu-id="a7f9f-147">Validation en deux étapes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f9f-147">Two-step validation</span></span>

<span data-ttu-id="a7f9f-148">Considérons également la validation en deux étapes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f9f-148">Also consider two-step validation.</span></span> <span data-ttu-id="a7f9f-149">Utilisez la validation au niveau des champs sur vos objets de transfert de données (DTO) de commande et la validation au niveau du domaine à l’intérieur de vos entités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f9f-149">Use field-level validation on your command Data Transfer Objects (DTOs) and domain-level validation inside your entities.</span></span> <span data-ttu-id="a7f9f-150">Pour cela, retournez un objet de résultat plutôt que des exceptions afin de faciliter la gestion des erreurs de validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f9f-150">You can do this by returning a result object instead exceptions in order to make it easier to deal with the validation errors.</span></span>

<span data-ttu-id="a7f9f-151">En utilisant la validation de champ avec des annotations de données, par exemple, vous ne dupliquez pas la définition de la validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f9f-151">Using field validation with data annotations, for example, you do not duplicate the validation definition.</span></span> <span data-ttu-id="a7f9f-152">L’exécution peut toutefois être à la fois côté serveur et côté client dans le cas d’objets DTO (commandes et ViewModels, par exemple).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f9f-152">The execution, though, can be both server-side and client-side in the case of DTOs (commands and ViewModels, for instance).</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="a7f9f-153">Ressources supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f9f-153">Additional resources</span></span>

- <span data-ttu-id="a7f9f-154">**Rachel Appel. Introduction to model validation in ASP.NET Core MVC** \\</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f9f-154">**Rachel Appel. Introduction to model validation in ASP.NET Core MVC** \\</span></span>
  [https://docs.microsoft.com/aspnet/core/mvc/models/validation](https://docs.microsoft.com/aspnet/core/mvc/models/validation)

- <span data-ttu-id="a7f9f-155">**Rick Anderson. Adding validation** \\</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f9f-155">**Rick Anderson. Adding validation** \\</span></span>
  [https://docs.microsoft.com/aspnet/core/tutorials/first-mvc-app/validation](https://docs.microsoft.com/aspnet/core/tutorials/first-mvc-app/validation)

- <span data-ttu-id="a7f9f-156">**Martin Fowler. Replacing Throwing Exceptions with Notification in Validations** \\</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f9f-156">**Martin Fowler. Replacing Throwing Exceptions with Notification in Validations** \\</span></span>
  [https://martinfowler.com/articles/replaceThrowWithNotification.html](https://martinfowler.com/articles/replaceThrowWithNotification.html)

- <span data-ttu-id="a7f9f-157">**Specification and Notification Patterns** \\</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f9f-157">**Specification and Notification Patterns** \\</span></span>
  [https://www.codeproject.com/Tips/790758/Specification-and-Notification-Patterns](https://www.codeproject.com/Tips/790758/Specification-and-Notification-Patterns)

- <span data-ttu-id="a7f9f-158">**Lev Gorodinski. Validation in Domain-Driven Design (DDD)** \\</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f9f-158">**Lev Gorodinski. Validation in Domain-Driven Design (DDD)** \\</span></span>
  [http://gorodinski.com/blog/2012/05/19/validation-in-domain-driven-design-ddd/](http://gorodinski.com/blog/2012/05/19/validation-in-domain-driven-design-ddd/)

- <span data-ttu-id="a7f9f-159">**Colin Jack. Domain Model Validation** \\</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f9f-159">**Colin Jack. Domain Model Validation** \\</span></span>
  [https://colinjack.blogspot.com/2008/03/domain-model-validation.html](https://colinjack.blogspot.com/2008/03/domain-model-validation.html)

- <span data-ttu-id="a7f9f-160">**Jimmy Bogard. Validation in a DDD world** \\</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f9f-160">**Jimmy Bogard. Validation in a DDD world** \\</span></span>
  [https://lostechies.com/jimmybogard/2009/02/15/validation-in-a-ddd-world/](https://lostechies.com/jimmybogard/2009/02/15/validation-in-a-ddd-world/)

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="a7f9f-161">[Précédent](enumeration-classes-over-enum-types.md)
> [Suivant](client-side-validation.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7f9f-161">[Previous](enumeration-classes-over-enum-types.md)
[Next](client-side-validation.md)</span></span>
