---
title: Portage de code de .NET Framework vers .NET Core
description: Présentation du processus de portage et d’outils qui peuvent s’avérer utiles lors du portage d’un projet .NET Framework vers .NET Core.
author: cartermp
ms.date: 12/04/2018
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: e29750340cf272c2e05287482bcbeca703d8720a
ms.sourcegitcommit: 14355b4b2fe5bcf874cac96d0a9e6376b567e4c7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/30/2019
ms.locfileid: "55266570"
---
# <a name="port-your-code-from-net-framework-to-net-core"></a><span data-ttu-id="18445-103">Portage de votre code de .NET Framework vers .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18445-103">Port your code from .NET Framework to .NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="18445-104">Si vous avez du code qui s’exécute sur le .NET Framework, vous pouvez également être intéressé par l’exécution de votre code sur .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18445-104">If you've got code that runs on the .NET Framework, you may be interested in running your code on .NET Core, too.</span></span> <span data-ttu-id="18445-105">Voici une vue d’ensemble du processus de portage et une liste des outils qui peuvent s’avérer utiles lors du portage de votre vers .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18445-105">Here's an overview of the porting process and a list of the tools you may find helpful when porting your code to .NET Core.</span></span>

## <a name="overview-of-the-porting-process"></a><span data-ttu-id="18445-106">Vue d’ensemble du processus de portage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18445-106">Overview of the porting process</span></span>

<span data-ttu-id="18445-107">Il s’agit du processus que nous vous recommandons d’effectuer lors du portage de votre projet vers .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18445-107">This is the process we recommend you take when porting your project to .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="18445-108">Chacune de ces étapes du processus est traitée plus en détail dans d’autres articles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18445-108">Each step of the process is covered in more detail in further articles.</span></span>

1. <span data-ttu-id="18445-109">Identifiez et considérez vos dépendances tierces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18445-109">Identify and account for your third-party dependencies.</span></span>

   <span data-ttu-id="18445-110">Cette étape implique de comprendre ce que sont vos dépendances tierces, comment vous en dépendez, comment faire pour vérifier si elles s’exécutent aussi sur .NET Core, ainsi que les étapes à réaliser si ce n’est pas le cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18445-110">This step involves understanding what your third-party dependencies are, how you depend on them, how to check if they also run on .NET Core, and steps you can take if they don't.</span></span> <span data-ttu-id="18445-111">Elle explique également comment vous migrer vos dépendances vers le format [PackageReference](/nuget/consume-packages/package-references-in-project-files) utilisé dans .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18445-111">It also covers how you can migrate your dependencies over to the [PackageReference](/nuget/consume-packages/package-references-in-project-files) format that is used in .NET Core.</span></span>

2. <span data-ttu-id="18445-112">Reciblez tous les projets que vous voulez porter pour cibler le .NET Framework 4.7.2 ou version ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18445-112">Retarget all projects you wish to port to target the .NET Framework 4.7.2 or higher.</span></span>

   <span data-ttu-id="18445-113">Cette étape garantit que vous pouvez utiliser des API alternatives pour des cibles spécifiques au .NET Framework si .NET Core ne prend en charge une API particulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18445-113">This step ensures that you can use API alternatives for .NET Framework-specific targets when .NET Core doesn't support a particular API.</span></span>

3. <span data-ttu-id="18445-114">Utilisez [l’analyseur .NET Portability Analyzer](../../standard/analyzers/portability-analyzer.md) pour analyser vos assemblys et développer un plan pour réaliser le portage en fonction de ses résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18445-114">Use the [.NET Portability Analyzer](../../standard/analyzers/portability-analyzer.md) to analyze your assemblies and develop a plan to port based on its results.</span></span>

   <span data-ttu-id="18445-115">L’outil API Portability Analyzer analyse vos assemblys compilés et génère un rapport qui présente un résumé de portabilité générale ainsi qu’une analyse de chaque API que vous utilisez et qui n’est pas disponible sur .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18445-115">The API Portability Analyzer tool analyzes your compiled assemblies and generates a report that shows a high-level portability summary and a breakdown of each API you're using that isn't available on .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="18445-116">Vous pouvez utiliser ce rapport parallèlement à une analyse de votre code base pour développer un plan de la façon dont vous allez porter votre code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18445-116">You can use this report alongside an analysis of your codebase to develop a plan for how you'll port your code over.</span></span>

4. <span data-ttu-id="18445-117">Porter le code de vos tests.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18445-117">Port your tests code.</span></span>

   <span data-ttu-id="18445-118">Le portage vers .NET Core représentant un important changement pour votre code base, il est fortement recommandé de porter vos tests, pour pouvoir exécuter des tests au fil du portage de votre code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18445-118">Because porting to .NET Core is such a significant change to your codebase, it's highly recommended to get your tests ported, so that you can run tests as you port your code over.</span></span> <span data-ttu-id="18445-119">MSTest, xUnit et NUnit prennent tous en charge .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18445-119">MSTest, xUnit, and NUnit all support .NET Core.</span></span>

5. <span data-ttu-id="18445-120">Exécutez votre plan de portage !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18445-120">Execute your plan for porting!</span></span>

## <a name="tools-to-help"></a><span data-ttu-id="18445-121">Outils pour vous aider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18445-121">Tools to help</span></span>

<span data-ttu-id="18445-122">La liste suivante présente les outils qui peuvent vous être utiles lors du processus de portage :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18445-122">The following list shows tools you might find helpful to use during the porting process:</span></span>

* <span data-ttu-id="18445-123">.NET Portability Analyzer : [outil de ligne de commande](https://github.com/Microsoft/dotnet-apiport/releases) ou [Extension Visual Studio](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ConnieYau.NETPortabilityAnalyzer), une chaîne d’outils qui permet de générer un rapport sur la portabilité de votre code entre le .NET Framework et .NET Core, avec une analyse des problèmes par assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18445-123">.NET Portability Analyzer - [command line tool](https://github.com/Microsoft/dotnet-apiport/releases) or [Visual Studio Extension](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ConnieYau.NETPortabilityAnalyzer), a toolchain that can generate a report of how portable your code is between .NET Framework and .NET Core, with an assembly-by-assembly breakdown of issues.</span></span> <span data-ttu-id="18445-124">Pour plus d’informations, consultez [.NET Portability Analyzer](../../standard/analyzers/portability-analyzer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18445-124">For more information, see [.NET Portability Analyzer](../../standard/analyzers/portability-analyzer.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="18445-125">Analyseur d’API .NET : un analyseur Roslyn qui détecte les risques potentiels liés à la compatibilité des API C# sur différentes plateformes, et détecte les appels à des API déconseillées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18445-125">.NET API analyzer - A Roslyn analyzer that discovers potential compatibility risks for C# APIs on different platforms and detects calls to deprecated APIs.</span></span> <span data-ttu-id="18445-126">Pour plus d'informations, consultez [Analyseur d’API .NET](../../standard/analyzers/api-analyzer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18445-126">For more information, see [.NET API analyzer](../../standard/analyzers/api-analyzer.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="18445-127">Reverse Package Search - A [service web pratique](https://packagesearch.azurewebsites.net) qui vous permet de rechercher un type et de trouver des packages contenant ce type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18445-127">Reverse Package Search - A [useful web service](https://packagesearch.azurewebsites.net) that allows you to search for a type and find packages containing that type.</span></span>

<span data-ttu-id="18445-128">En outre, vous pouvez essayer de porter des solutions plus petites ou des projets individuels au format de fichier de projet .NET Core avec l’outil [CsprojToVs2017](https://github.com/hvanbakel/CsprojToVs2017).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18445-128">Additionally, you can attempt to port smaller solutions or individual projects to the .NET Core project file format with the [CsprojToVs2017](https://github.com/hvanbakel/CsprojToVs2017) tool.</span></span>

> [!WARNING] 
> <span data-ttu-id="18445-129">CsprojToVs2017 est un outil tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18445-129">CsprojToVs2017 is a third-party tool.</span></span> <span data-ttu-id="18445-130">Il n’existe aucune garantie que cet outil fonctionne pour tous vos projets, et il peut entraîner de légères modifications du comportement dont vous dépendez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18445-130">There is no guarantee that it will work for all of your projects, and it may cause subtle changes in behavior that you depend on.</span></span> <span data-ttu-id="18445-131">CsprojToVs2017 doit être utilisé comme un _point de départ_ qui automatise les tâches de base pouvant être automatisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18445-131">CsprojToVs2017 should be used as a _starting point_ that automates the basic things that can be automated.</span></span> <span data-ttu-id="18445-132">Ce n’est pas une solution garantie pour la migration de formats de fichiers projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18445-132">It is not a guaranteed solution to migrating project file formats.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
>[<span data-ttu-id="18445-133">Next</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18445-133">Next</span></span>](third-party-deps.md)
