---
title: Porter des bibliothèques vers .NET Core
description: Découvrez comment porter des projets de bibliothèque de .NET Framework vers .NET Core.
author: cartermp
ms.date: 12/7/2018
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: 8190dcfd3ffed9051c7724752a19d88e7bef4f4d
ms.sourcegitcommit: c6f69b0cf149f6b54483a6d5c2ece222913f43ce
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55904701"
---
# <a name="port-net-framework-libraries-to-net-core"></a><span data-ttu-id="d5425-103">Porter des bibliothèques .NET Framework vers .NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-103">Port .NET Framework libraries to .NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="d5425-104">Découvrez comment porter du code de bibliothèque .NET Framework vers .NET Core, pour devenir multiplateforme et étendre la portée des applications qui l’utilisent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-104">Learn how to port .NET Framework library code to .NET Core, to run cross-platform and expand the reach of the apps that use it.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="d5425-105">Prérequis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-105">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="d5425-106">Cet article suppose que vous :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-106">This article assumes that you:</span></span>

- <span data-ttu-id="d5425-107">utilisez Visual Studio 2017 ou une version ultérieure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-107">Are using Visual Studio 2017 or later.</span></span>
  - <span data-ttu-id="d5425-108">.NET Core n’est pas pris en charge dans les versions antérieures de Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-108">.NET Core isn't supported on earlier versions of Visual Studio</span></span>
- <span data-ttu-id="d5425-109">comprenez le [processus de portage recommandé](index.md) ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-109">Understand the [recommended porting process](index.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="d5425-110">avez résolu les problèmes des [dépendances tierces](third-party-deps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-110">Have resolved any issues with [third-party dependencies](third-party-deps.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d5425-111">Vous devez également vous familiariser avec le contenu des rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-111">You should also become familiar with the content of the following topics:</span></span>

<span data-ttu-id="d5425-112">[.NET Standard](~/docs/standard/net-standard.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-112">[.NET Standard](~/docs/standard/net-standard.md) </span></span>  
<span data-ttu-id="d5425-113">Cette rubrique décrit la spécification formelle des API .NET qui sont destinées à être mises à disposition sur toutes les implémentations .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-113">This topic describes the formal specification of .NET APIs that are intended to be available on all .NET implementations.</span></span>

<span data-ttu-id="d5425-114">[Packages, métapackages et frameworks](~/docs/core/packages.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-114">[Packages, Metapackages and Frameworks](~/docs/core/packages.md) </span></span>  
<span data-ttu-id="d5425-115">Cet article explique comment .NET Core définit et utilise les packages et comment ceux-ci prennent en charge le code qui s’exécute sur plusieurs implémentations .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-115">This article discusses how .NET Core defines and uses packages and how packages support code running on multiple .NET implementations.</span></span>

<span data-ttu-id="d5425-116">[Développer des bibliothèques avec des outils multiplateformes](~/docs/core/tutorials/libraries.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-116">[Developing Libraries with Cross Platform Tools](~/docs/core/tutorials/libraries.md) </span></span>  
<span data-ttu-id="d5425-117">Cette rubrique explique comment écrire des bibliothèques pour .NET à l’aide d’outils CLI multiplateformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-117">This topic explains how to write libraries for .NET using cross-platform CLI tools.</span></span>

<span data-ttu-id="d5425-118">[Ajouts au format *csproj* pour .NET Core](~/docs/core/tools/csproj.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-118">[Additions to the *csproj* format for .NET Core](~/docs/core/tools/csproj.md) </span></span>  
<span data-ttu-id="d5425-119">Cet article décrit les modifications qui ont été apportées au fichier projet dans le cadre du passage à *csproj* et à MSBuild.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-119">This article outlines the changes that were added to the project file as part of the move to *csproj* and MSBuild.</span></span>

<span data-ttu-id="d5425-120">[Porter du code vers .NET Core - Analyser les dépendances tierces](~/docs/core/porting/third-party-deps.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-120">[Porting to .NET Core - Analyzing your Third-Party Party Dependencies](~/docs/core/porting/third-party-deps.md) </span></span>  
<span data-ttu-id="d5425-121">Cette rubrique décrit la portabilité des dépendances tierces et explique quoi faire quand une dépendance de package NuGet ne s’exécute pas sur .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-121">This topic discusses the portability of third-party dependencies and what to do when a NuGet package dependency doesn't run on .NET Core.</span></span>

## <a name="retargeting-your-net-framework-code-to-net-framework-472"></a><span data-ttu-id="d5425-122">Recibler du code .NET Framework vers .NET Framework 4.7.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-122">Retargeting your .NET Framework code to .NET Framework 4.7.2</span></span>

<span data-ttu-id="d5425-123">Si votre code ne cible pas .NET Framework 4.7.2, nous vous recommandons de le recibler vers .NET Framework 4.7.2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-123">If your code isn't targeting .NET Framework 4.7.2, we recommended that you retarget to .NET Framework 4.7.2.</span></span> <span data-ttu-id="d5425-124">Cela permet de garantir la disponibilité des dernières API de remplacement pour les cas où .NET Standard ne prend pas en charge les API existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-124">This ensures the availability of the latest API alternatives for cases where the .NET Standard doesn't support existing APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="d5425-125">Pour chacun de vos projets dans Visual Studio que vous voulez porter, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-125">For each of your projects in Visual Studio you wish to port, do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d5425-126">Cliquez avec le bouton droit sur le projet et sélectionnez **Propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-126">Right-click on the project and select **Properties**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d5425-127">Dans la liste déroulante **Version cible de .NET Framework**, sélectionnez **.NET Framework 4.7.2**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-127">In the **Target Framework** dropdown, select **.NET Framework 4.7.2**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d5425-128">Recompilez vos projets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-128">Recompile your projects.</span></span>

<span data-ttu-id="d5425-129">Vos projets ciblent maintenant .NET Framework 4.7.2. Utilisez cette version de .NET Framework comme base pour le portage du code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-129">Because your projects now target .NET Framework 4.7.2, use that version of the .NET Framework as your base for porting code.</span></span>

## <a name="determining-the-portability-of-your-code"></a><span data-ttu-id="d5425-130">Déterminer la portabilité du code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-130">Determining the portability of your code</span></span>

<span data-ttu-id="d5425-131">L’étape suivante consiste à exécuter l’outil API Portability Analyzer (ApiPort) pour générer un rapport de portabilité à des fins d’analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-131">The next step is to run the API Portability Analyzer (ApiPort) to generate a portability report for analysis.</span></span>

<span data-ttu-id="d5425-132">Vérifiez que vous comprenez bien [l’outil API Portability Analyzer (ApiPort)](../../standard/analyzers/portability-analyzer.md) et que vous savez générer des rapports de portabilité pour cibler .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-132">Make sure you understand the [API Portability Analyzer (ApiPort)](../../standard/analyzers/portability-analyzer.md) and how to generate portability reports for targeting .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="d5425-133">La façon de faire est susceptible de varier selon vos besoins et vos préférences personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-133">How you do this likely varies based on your needs and personal tastes.</span></span> <span data-ttu-id="d5425-134">Voici différentes approches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-134">What follows are a few different approaches.</span></span> <span data-ttu-id="d5425-135">Vous pourrez être amené à combiner les étapes de ces approches en fonction de la structuration de votre code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-135">You may find yourself mixing steps of these approaches depending on how your code is structured.</span></span>

### <a name="dealing-primarily-with-the-compiler"></a><span data-ttu-id="d5425-136">Se concentrer principalement sur le compilateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-136">Dealing primarily with the compiler</span></span>

<span data-ttu-id="d5425-137">Cette approche peut être la meilleure pour les petits projets ou les projets qui n’utilisent pas beaucoup d’API du .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-137">This approach may be the best for small projects or projects which don't use many .NET Framework APIs.</span></span> <span data-ttu-id="d5425-138">Elle est simple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-138">The approach is simple:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d5425-139">Exécutez ApiPort sur votre projet (facultatif).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-139">Optionally, run ApiPort on your project.</span></span> <span data-ttu-id="d5425-140">Si vous exécutez ApiPort, prenez connaissance du rapport sur les problèmes que vous devrez résoudre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-140">If you run ApiPort, gain knowledge from the report on issues you'll need to address.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d5425-141">Recopiez tout votre code dans un nouveau projet .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-141">Copy all of your code over into a new .NET Core project.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d5425-142">Pendant que vous vous référez au rapport de portabilité (s’il a été généré), résolvez les erreurs du compilateur jusqu’à ce que le projet se compile intégralement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-142">While referring to the portability report (if generated), solve compiler errors until the project fully compiles.</span></span>

<span data-ttu-id="d5425-143">Bien qu’elle ne soit pas structurée, l’approche centrée sur le code permet souvent de résoudre les problèmes rapidement ; c’est peut-être la meilleure pour les projets et les bibliothèques de petite taille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-143">Although this approach is unstructured, the code-focused approach often leads to resolving issues quickly and might be the best approach for smaller projects or libraries.</span></span> <span data-ttu-id="d5425-144">Un projet contenant uniquement des modèles de données pourrait constituer un candidat idéal à cette approche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-144">A project that contains only data models might be an ideal candidate for this approach.</span></span>

### <a name="staying-on-the-net-framework-until-portability-issues-are-resolved"></a><span data-ttu-id="d5425-145">Rester sur .NET Framework jusqu’à ce que les problèmes de portabilité soient résolus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-145">Staying on the .NET Framework until portability issues are resolved</span></span>

<span data-ttu-id="d5425-146">Cette approche est peut-être la meilleure si vous préférez avoir du code compilable pendant tout le processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-146">This approach might be the best if you prefer to have code that compiles during the entire process.</span></span> <span data-ttu-id="d5425-147">L’approche est la suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-147">The approach is as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d5425-148">Exécutez ApiPort sur un projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-148">Run ApiPort on a project.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d5425-149">Résolvez les problèmes en utilisant différentes API portables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-149">Address issues by using different APIs that are portable.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d5425-150">Notez toutes les zones où vous n’avez pas la possibilité d’utiliser une solution de rechange directe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-150">Take note of any areas where you're prevented from using a direct alternative.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d5425-151">Répétez les étapes précédentes pour tous les projets à porter jusqu’à ce que vous ayez la certitude que tous sont prêts à être copiés dans un nouveau projet .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-151">Repeat the prior steps for all projects you're porting until you're confident each is ready to be copied over into a new .NET Core project.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d5425-152">Copiez le code dans un nouveau projet .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-152">Copy the code into a new .NET Core project.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d5425-153">Résolvez tous les problèmes pour lesquels vous avez noté qu’il n’existe pas de solution de rechange directe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-153">Work out any issues where you noted that a direct alternative doesn't exist.</span></span>

<span data-ttu-id="d5425-154">Cette approche prudente est plus structurée que celle qui consiste à résoudre simplement les erreurs de compilation, mais elle reste relativement centrée sur le code et présente l’avantage de toujours conserver du code compilable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-154">This careful approach is more structured than simply working out compiler errors, but it's still relatively code-focused and has the benefit of always having code that compiles.</span></span> <span data-ttu-id="d5425-155">Les moyens de résoudre les problèmes qui n’ont pas pu être traités en utilisant simplement une autre API peuvent varier considérablement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-155">The way you resolve certain issues that couldn't be addressed by just using another API varies greatly.</span></span> <span data-ttu-id="d5425-156">Il peut être nécessaire de développer un plan plus complet pour certains projets, ce qui est couvert par l’approche suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-156">You may find that you need to develop a more comprehensive plan for certain projects, which is covered as the next approach.</span></span>

### <a name="developing-a-comprehensive-plan-of-attack"></a><span data-ttu-id="d5425-157">Développer un plan d’attaque complet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-157">Developing a comprehensive plan of attack</span></span>

<span data-ttu-id="d5425-158">Cette approche est peut-être la meilleure pour les projets complexes et de grande envergure, dans lesquels il peut être nécessaire de restructurer le code ou de réécrire complètement certains passages pour prendre en charge .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-158">This approach might be best for larger and more complex projects, where restructuring code or completely rewriting certain areas of code might be necessary to support .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="d5425-159">L’approche est la suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-159">The approach is as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d5425-160">Exécutez ApiPort sur un projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-160">Run ApiPort on a project.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d5425-161">Déterminez les endroits où chaque type non portable est utilisé et l’impact sur la portabilité globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-161">Understand where each non-portable type is used and how that affects overall portability.</span></span>
   - <span data-ttu-id="d5425-162">Déterminez la nature de ces types.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-162">Understand the nature of those types.</span></span> <span data-ttu-id="d5425-163">Sont-ils peu nombreux mais fréquemment utilisés ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-163">Are they small in number but used frequently?</span></span> <span data-ttu-id="d5425-164">Sont-ils nombreux mais rarement utilisés ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-164">Are they large in number but used infrequently?</span></span> <span data-ttu-id="d5425-165">Leur utilisation est-elle concentrée ou est-elle répartie à travers tout le code ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-165">Is their use concentrated, or is it spread throughout your code?</span></span>
   - <span data-ttu-id="d5425-166">Est-il facile d’isoler le code non portable, afin de le traiter plus facilement ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-166">Is it easy to isolate code that isn't portable so that you can deal with it more effectively?</span></span>
   - <span data-ttu-id="d5425-167">Faut-il refactoriser le code ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-167">Do you need to refactor your code?</span></span>
   - <span data-ttu-id="d5425-168">Pour les types qui ne sont pas portables, y a-t-il des API alternatives qui accomplissent la même tâche ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-168">For those types which aren't portable, are there alternative APIs that accomplish the same task?</span></span> <span data-ttu-id="d5425-169">Par exemple, si vous utilisez la classe <xref:System.Net.WebClient>, vous pouvez peut-être utiliser la classe <xref:System.Net.Http.HttpClient> à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-169">For example if you're using the <xref:System.Net.WebClient> class, you might be able to use the <xref:System.Net.Http.HttpClient> class instead.</span></span>
   - <span data-ttu-id="d5425-170">Existe-t-il d’autres API portables permettant d’accomplir une tâche, même s’il ne s’agit pas d’un remplacement immédiat ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-170">Are there different portable APIs available to accomplish a task, even if it's not a drop-in replacement?</span></span> <span data-ttu-id="d5425-171">Par exemple, si vous utilisez <xref:System.Xml.Schema.XmlSchema> pour analyser le code XML, mais que vous n’avez pas besoin de la détection de schéma XML, vous pouvez utiliser les API <xref:System.Xml.Linq> et implémenter l’analyse par vous-même, plutôt que de dépendre d’une API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-171">For example if you're using <xref:System.Xml.Schema.XmlSchema> to parse XML but don't require XML schema discovery, you could use <xref:System.Xml.Linq> APIs and implement parsing yourself as opposed to relying on an API.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d5425-172">Si vous avez des assemblys difficiles à porter, est-il intéressant de les laisser sur le .NET Framework pour l’instant ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-172">If you have assemblies that are difficult to port, is it worth leaving them on .NET Framework for now?</span></span> <span data-ttu-id="d5425-173">Voici quelques éléments à prendre en compte :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-173">Here are some things to consider:</span></span>
   - <span data-ttu-id="d5425-174">Certaines des fonctionnalités de votre bibliothèque pourraient ne pas être compatibles avec .NET Core, car elles dépendent trop des fonctionnalités propres à .NET Framework ou à Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-174">You may have some functionality in your library that's incompatible with .NET Core because it relies too heavily on .NET Framework or Windows-specific functionality.</span></span> <span data-ttu-id="d5425-175">Est-il intéressant de laisser cette fonctionnalité de côté pour l’instant et de publier une version .NET Core de votre bibliothèque avec moins de fonctionnalités à titre temporaire, jusqu’à ce que les ressources nécessaires pour porter les fonctionnalités soient disponibles ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-175">Is it worth leaving that functionality behind for now and releasing a .NET Core version of your library with less features on a temporary basis until resources are available to port the features?</span></span>
   - <span data-ttu-id="d5425-176">Une refactorisation serait-elle utile ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-176">Would a refactor help?</span></span>
1. <span data-ttu-id="d5425-177">Est-il raisonnable d’écrire votre propre implémentation d’une API .NET Framework non disponible ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-177">Is it reasonable to write your own implementation of an unavailable .NET Framework API?</span></span>
   <span data-ttu-id="d5425-178">Vous pouvez envisager de copier, de modifier et d’utiliser du code provenant de la [Source de référence de .NET Framework](https://github.com/Microsoft/referencesource).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-178">You could consider copying, modifying, and using code from the [.NET Framework Reference Source](https://github.com/Microsoft/referencesource).</span></span> <span data-ttu-id="d5425-179">Le code source de référence est sous [licence du MIT](https://github.com/Microsoft/referencesource/blob/master/LICENSE.txt), ce qui vous laisse la liberté d’utiliser la source comme base pour votre propre code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-179">The reference source code is licensed under the [MIT License](https://github.com/Microsoft/referencesource/blob/master/LICENSE.txt), so you have significant freedom to use the source as a basis for your own code.</span></span> <span data-ttu-id="d5425-180">Veillez simplement à mentionner correctement ce qui est propriété de Microsoft dans votre code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-180">Just be sure to properly attribute Microsoft in your code.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d5425-181">Répétez ce processus si nécessaire pour les différents projets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-181">Repeat this process as needed for different projects.</span></span>
 
<span data-ttu-id="d5425-182">La phase d’analyse peut prendre un certain temps, selon la taille de votre code base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-182">The analysis phase could take some time depending on the size of your codebase.</span></span> <span data-ttu-id="d5425-183">Passer du temps sur cette phase pour déterminer précisément l’étendue des modifications nécessaires et pour développer un plan fait en général gagner du temps à long terme, en particulier en cas de code base complexe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-183">Spending time in this phase to thoroughly understand the scope of changes needed and to develop a plan usually saves you time in the long run, particularly if you have a complex codebase.</span></span>

<span data-ttu-id="d5425-184">Votre plan peut impliquer des modifications importantes de votre code base tout en continuant à cibler .NET Framework 4.7.2, ce qui en fait une version plus structurée de l’approche précédente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-184">Your plan could involve making significant changes to your codebase while still targeting .NET Framework 4.7.2, making this a more structured version of the previous approach.</span></span> <span data-ttu-id="d5425-185">La mise en œuvre du plan dépend du code base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-185">How you go about executing your plan is dependent on your codebase.</span></span>

### <a name="mixing-approaches"></a><span data-ttu-id="d5425-186">Combiner les approches</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-186">Mixing approaches</span></span>

<span data-ttu-id="d5425-187">Il est probable que vous allez combiner les approches ci-dessus de façon différente selon les projets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-187">It's likely that you'll mix the above approaches on a per-project basis.</span></span> <span data-ttu-id="d5425-188">Vous devez faire ce qui a le plus de sens pour vous et pour votre code base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-188">You should do what makes the most sense to you and for your codebase.</span></span>

## <a name="porting-your-tests"></a><span data-ttu-id="d5425-189">Porter les tests</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-189">Porting your tests</span></span>

<span data-ttu-id="d5425-190">La meilleure façon de vérifier que tout fonctionne quand vous avez porté votre code est de tester votre code quand vous l’avez porté sur .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-190">The best way to make sure everything works when you've ported your code is to test your code as you port it to .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="d5425-191">Pour cela, vous devez utiliser une infrastructure de test qui génère et exécute des tests pour .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-191">To do this, you'll need to use a testing framework that builds and runs tests for .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="d5425-192">Vous avez actuellement trois options :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-192">Currently, you have three options:</span></span>

- [<span data-ttu-id="d5425-193">xUnit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-193">xUnit</span></span>](https://xunit.github.io/)
  * [<span data-ttu-id="d5425-194">Prise en main</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-194">Getting Started</span></span>](https://xunit.github.io/docs/getting-started-dotnet-core.html)
  * [<span data-ttu-id="d5425-195">Outil pour convertir un projet MSTest en xUnit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-195">Tool to convert an MSTest project to xUnit</span></span>](https://github.com/dotnet/codeformatter/tree/master/src/XUnitConverter)
- [<span data-ttu-id="d5425-196">NUnit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-196">NUnit</span></span>](https://nunit.org/)
  * [<span data-ttu-id="d5425-197">Prise en main</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-197">Getting Started</span></span>](https://github.com/nunit/docs/wiki/Installation)
  * [<span data-ttu-id="d5425-198">Billet de blog sur la migration de MSTest vers NUnit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-198">Blog post about migrating from MSTest to NUnit</span></span>](https://www.florian-rappl.de/News/Page/275/convert-mstest-to-nunit)
- [<span data-ttu-id="d5425-199">MSTest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-199">MSTest</span></span>](https://docs.microsoft.com/visualstudio/test/unit-test-basics)

## <a name="recommended-approach-to-porting"></a><span data-ttu-id="d5425-200">Approche recommandée du portage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-200">Recommended approach to porting</span></span>

<span data-ttu-id="d5425-201">En définitive, le travail de portage dépend fortement de la structuration du code .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-201">Ultimately, the porting effort depends heavily on how your .NET Framework code is structured.</span></span> <span data-ttu-id="d5425-202">Il est recommandé de commencer par la *base* de la bibliothèque, qui représente la composante essentielle du code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-202">A good way to port your code is to begin with the *base* of your library, which are the foundational components of your code.</span></span> <span data-ttu-id="d5425-203">Il peut s’agir de modèles de données ou d’autres classes et méthodes fondamentales utilisées directement ou indirectement par tout le reste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-203">This might be data models or some other foundational classes and methods that everything else uses directly or indirectly.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d5425-204">Portez le projet de test qui teste la couche en cours de portage de votre bibliothèque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-204">Port the test project that tests the layer of your library that you're currently porting.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d5425-205">Copiez la base de votre bibliothèque dans un nouveau projet .NET Core et sélectionnez la version de .NET Standard que vous voulez prendre en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-205">Copy over the base of your library into a new .NET Core project and select the version of the .NET Standard you wish to support.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d5425-206">Apportez les modifications nécessaires pour obtenir le code à compiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-206">Make any changes needed to get the code to compile.</span></span> <span data-ttu-id="d5425-207">Il est possible que la plupart nécessitent l’ajout de dépendances de package NuGet à votre fichier *csproj*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-207">Much of this may require adding NuGet package dependencies to your *csproj* file.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d5425-208">Exécutez les tests et procédez aux ajustements nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-208">Run the tests and make any needed adjustments.</span></span>
1. <span data-ttu-id="d5425-209">Sélectionnez la couche suivante de code à porter et répétez les étapes précédentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-209">Pick the next layer of code to port over and repeat the prior steps.</span></span>

<span data-ttu-id="d5425-210">Si vous commencez par la base de votre bibliothèque et que vous vous déplacez vers l’extérieur en testant chaque couche au fur et à mesure, le portage devient un processus systématique où les problèmes sont isolés sur une seule couche de code à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-210">If you start with the base of your library and move outward from the base and test each layer as needed, porting is a systematic process where problems are isolated to one layer of code at a time.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
>[<span data-ttu-id="d5425-211">Next</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5425-211">Next</span></span>](project-structure.md)
