---
title: Stockage sécurisé des secrets d’application en phase de développement
description: Sécurité dans les microservices .NET et les applications web - Ne stockez pas vos secrets d’application, tels que mots de passe, chaînes de connexion ou clés API, dans le contrôle de code source. Découvrez les options que vous pouvez utiliser dans ASP.NET Core, en particulier comment gérer les « secrets utilisateur ».
author: mjrousos
ms.author: wiwagn
ms.date: 10/19/2018
ms.openlocfilehash: fe8e7fa11c9a4f4cae133c2e09f9e4b4dd40a546
ms.sourcegitcommit: 542aa405b295955eb055765f33723cb8b588d0d0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/17/2019
ms.locfileid: "54361987"
---
# <a name="store-application-secrets-safely-during-development"></a><span data-ttu-id="563fd-103">Stocker des secrets d’application en toute sécurité pendant le développement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="563fd-103">Store application secrets safely during development</span></span>

<span data-ttu-id="563fd-104">Pour se connecter à des ressources protégées et à d’autres services, les applications ASP.NET Core doivent généralement utiliser des chaînes de connexion, des mots de passe ou d’autres informations d’identification qui contiennent des informations sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="563fd-104">To connect with protected resources and other services, ASP.NET Core applications typically need to use connection strings, passwords, or other credentials that contain sensitive information.</span></span> <span data-ttu-id="563fd-105">Ces informations sensibles sont appelées *secrets*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="563fd-105">These sensitive pieces of information are called *secrets*.</span></span> <span data-ttu-id="563fd-106">La bonne pratique consiste à ne pas inclure les secrets dans le code source, et à veiller à ne pas les stocker dans le contrôle de code source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="563fd-106">It's a best practice to not include secrets in source code and making sure not to store secrets in source control.</span></span> <span data-ttu-id="563fd-107">Au lieu de cela, vous devez utiliser le modèle de configuration ASP.NET Core pour lire les secrets à partir d’emplacements plus sécurisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="563fd-107">Instead, you should use the ASP.NET Core configuration model to read the secrets from more secure locations.</span></span>

<span data-ttu-id="563fd-108">Vous devez distinguer les secrets destinés à accéder aux ressources de développement et de préproduction de ceux utilisés pour accéder aux ressources de production, car ce ne sont pas les mêmes personnes qui ont besoin d’accéder à ces différents jeux de secrets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="563fd-108">You must separate the secrets for accessing development and staging resources from the ones used for accessing production resources, because different individuals will need access to those different sets of secrets.</span></span> <span data-ttu-id="563fd-109">Dans la pratique, les secrets utilisés en phase de développement sont généralement stockés dans des variables d’environnement ou avec l’outil Secret Manager d’ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="563fd-109">To store secrets used during development, common approaches are to either store secrets in environment variables or by using the ASP.NET Core Secret Manager tool.</span></span> <span data-ttu-id="563fd-110">Pour un stockage plus sécurisé dans les environnements de production, les microservices peuvent stocker les secrets dans Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="563fd-110">For more secure storage in production environments, microservices can store secrets in an Azure Key Vault.</span></span>

## <a name="store-secrets-in-environment-variables"></a><span data-ttu-id="563fd-111">Stocker des secrets dans des variables d’environnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="563fd-111">Store secrets in environment variables</span></span>

<span data-ttu-id="563fd-112">Pour les développeurs, l’un des moyens de maintenir les secrets en dehors du code source est de définir des secrets basés sur des chaînes prenant la forme de [variables d’environnement](/aspnet/core/security/app-secrets#environment-variables) sur leurs machines de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="563fd-112">One way to keep secrets out of source code is for developers to set string-based secrets as [environment variables](/aspnet/core/security/app-secrets#environment-variables) on their development machines.</span></span> <span data-ttu-id="563fd-113">Quand vous utilisez des variables d’environnement pour stocker des secrets avec des noms hiérarchisés (tels que ceux imbriqués dans des sections de configuration), vous devez nommer les variables de façon à inclure la hiérarchie complète de leurs sections, en les séparant de deux-points (:).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="563fd-113">When you use environment variables to store secrets with hierarchical names, such as the ones nested in configuration sections, you must name the variables to include the complete hierarchy of its sections, delimited with colons (:).</span></span>

<span data-ttu-id="563fd-114">Par exemple, le fait d’affecter la valeur `Debug` à une variable d’environnement `Logging:LogLevel:Default` équivaudrait à une valeur de configuration du fichier JSON suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="563fd-114">For example, setting an environment variable `Logging:LogLevel:Default` to `Debug` value would be equivalent to a configuration value from the following JSON file:</span></span>

```json
{
    "Logging": {
        "LogLevel": {
            "Default": "Debug"
        }
    }
}
```

<span data-ttu-id="563fd-115">Pour accéder à ces valeurs de variables d’environnement, l’application doit simplement appeler AddEnvironmentVariables sur son ConfigurationBuilder pendant la construction d’un objet IConfigurationRoot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="563fd-115">To access these values from environment variables, the application just needs to call AddEnvironmentVariables on its ConfigurationBuilder when constructing an IConfigurationRoot object.</span></span>

<span data-ttu-id="563fd-116">Notez que les variables d’environnement sont couramment stockées en texte clair. Par conséquent, si la machine ou le processus comprenant les variables d’environnement est compromis, les valeurs des variables d’environnement sont visibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="563fd-116">Note that environment variables are commonly stored as plain text, so if the machine or process with the environment variables is compromised, the environment variable values will be visible.</span></span>

## <a name="store-secrets-with-the-aspnet-core-secret-manager"></a><span data-ttu-id="563fd-117">Stocker des secrets à l’aide de l’outil Secret Manager d’ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="563fd-117">Store secrets with the ASP.NET Core Secret Manager</span></span>

<span data-ttu-id="563fd-118">L’outil [Secret Manager](/aspnet/core/security/app-secrets#secret-manager) d’ASP.NET Core offre un autre moyen de maintenir les secrets en dehors du code source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="563fd-118">The ASP.NET Core [Secret Manager](/aspnet/core/security/app-secrets#secret-manager) tool provides another method of keeping secrets out of source code.</span></span> <span data-ttu-id="563fd-119">Pour utiliser l’outil Secret Manager, installez le package **Microsoft.Extensions.Configuration.SecretManager** dans votre fichier projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="563fd-119">To use the Secret Manager tool, install the package **Microsoft.Extensions.Configuration.SecretManager** in your project file.</span></span> <span data-ttu-id="563fd-120">Une fois cette dépendance présente et restaurée, vous pouvez utiliser la commande `dotnet user-secrets` pour définir la valeur des secrets à partir de la ligne de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="563fd-120">Once that dependency is present and has been restored, the `dotnet user-secrets` command can be used to set the value of secrets from the command line.</span></span> <span data-ttu-id="563fd-121">Ces secrets sont alors stockés dans un fichier JSON dans le répertoire du profil de l’utilisateur (les détails varient selon le système d’exploitation), à l’écart du code source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="563fd-121">These secrets will be stored in a JSON file in the user’s profile directory (details vary by OS), away from source code.</span></span>

<span data-ttu-id="563fd-122">Les secrets définis par l’outil Secret Manager sont organisés par la propriété `UserSecretsId` du projet qui utilise les secrets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="563fd-122">Secrets set by the Secret Manager tool are organized by the `UserSecretsId` property of the project that's using the secrets.</span></span> <span data-ttu-id="563fd-123">Par conséquent, veillez à définir la propriété UserSecretsId dans votre fichier projet, comme indiqué dans l’extrait de code ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="563fd-123">Therefore, you must be sure to set the UserSecretsId property in your project file, as shown in the snippet below.</span></span> <span data-ttu-id="563fd-124">La valeur par défaut est un GUID assigné par Visual Studio, mais la chaîne réelle n’a pas d’importance tant qu’elle est unique sur votre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="563fd-124">The default value is a GUID assigned by Visual Studio, but the actual string is not important as long as it's unique in your computer.</span></span>

```xml
<PropertyGroup>
    <UserSecretsId>UniqueIdentifyingString</UserSecretsId>
</PropertyGroup>
```

<span data-ttu-id="563fd-125">Pour utiliser les secrets stockés avec Secret Manager dans une application, `AddUserSecrets<T>` est appelé au niveau de l’instance ConfigurationBuilder. Les secrets de l’application sont alors inclus dans sa configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="563fd-125">Using secrets stored with Secret Manager in an application is accomplished by calling `AddUserSecrets<T>` on the ConfigurationBuilder instance to include secrets for the application in its configuration.</span></span> <span data-ttu-id="563fd-126">Le paramètre générique T doit être un type de l’assembly auquel UserSecretId a été appliqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="563fd-126">The generic parameter T should be a type from the assembly that the UserSecretId was applied to.</span></span> <span data-ttu-id="563fd-127">Généralement, l’utilisation de `AddUserSecrets<Startup>` convient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="563fd-127">Usually using `AddUserSecrets<Startup>` is fine.</span></span>

<span data-ttu-id="563fd-128">`AddUserSecrets<Startup>()` est inclus dans les options par défaut pour l’environnement de développement lors de l’utilisation de la méthode `CreateDefaultBuilder` dans *Program.cs*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="563fd-128">The `AddUserSecrets<Startup>()` is included in the default options for the Development environment when using the `CreateDefaultBuilder` method in *Program.cs*.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="563fd-129">[Précédent](authorization-net-microservices-web-applications.md)
>[Suivant](azure-key-vault-protects-secrets.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="563fd-129">[Previous](authorization-net-microservices-web-applications.md)
[Next](azure-key-vault-protects-secrets.md)</span></span>
