---
title: Messages d'erreur (Visual Basic)
ms.date: 07/20/2015
helpviewer_keywords:
- errors [Visual Basic]
- error messages
- trappable errors
- errors [Visual Basic], trappable
ms.assetid: f2dda05b-baef-41f5-8bb1-598bd7cf239f
ms.openlocfilehash: 822c0f266e7dd68f063043d98a9f4af308ae93fd
ms.sourcegitcommit: 0be8a279af6d8a43e03141e349d3efd5d35f8767
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/18/2019
ms.locfileid: "59770098"
---
# <a name="error-messages-visual-basic"></a><span data-ttu-id="cd624-102">Messages d'erreur (Visual Basic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd624-102">Error Messages (Visual Basic)</span></span>
<span data-ttu-id="cd624-103">Lorsque vous écrivez, compilez ou exécutez une application Visual Basic, les types d’erreurs suivants peuvent se produire :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd624-103">When you write, compile, or run a Visual Basic application, the following types of errors can occur:</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="cd624-104">Erreurs au moment du design, qui se produisent lors de l’écriture d’une application dans Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd624-104">Design-time errors, which occur when you write an application in Visual Studio.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="cd624-105">Erreurs de compilation qui se produisent lors de la compilation d’une application dans Visual Studio ou une invite de commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd624-105">Compile-time errors, which occur when you compile an application in Visual Studio or at a command prompt.</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="cd624-106">Erreurs d’exécution, qui se produisent lors de l’exécution d’une application dans Visual Studio ou en tant que fichier exécutable autonome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd624-106">Run-time errors, which occur when you run an application in Visual Studio or as a stand-alone executable file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cd624-107">Pour plus d’informations sur la résolution d’une erreur spécifique, consultez la page [Ressources supplémentaires pour les programmeurs Visual Basic](../../../visual-basic/getting-started/additional-resources.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd624-107">For information about how to troubleshoot a specific error, see [Additional Resources for Visual Basic Programmers](../../../visual-basic/getting-started/additional-resources.md).</span></span>  
  
## <a name="run-time-errors"></a><span data-ttu-id="cd624-108">Erreurs d’exécution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd624-108">Run Time Errors</span></span>  
 <span data-ttu-id="cd624-109">Si une application Visual Basic essaie d’effectuer une action que le système ne peut pas exécuter, une erreur d’exécution se produit, et Visual Basic lève une `Exception` objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd624-109">If a Visual Basic application tries to perform an action that the system can't execute, a run-time error occurs, and Visual Basic throws an `Exception` object.</span></span> <span data-ttu-id="cd624-110">Visual Basic peut générer des erreurs personnalisées de toutes les données type, y compris `Exception` objets, à l’aide de la `Throw` instruction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd624-110">Visual Basic can generate custom errors of any data type, including `Exception` objects, by using the `Throw` statement.</span></span> <span data-ttu-id="cd624-111">Une application peut identifier l’erreur en affichant le numéro d’erreur et le message d’une exception interceptée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd624-111">An application can identify the error by displaying the error number and message of a caught exception.</span></span> <span data-ttu-id="cd624-112">Si l’erreur n’est pas interceptée, l’application se termine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd624-112">If an error isn't caught, the application ends.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cd624-113">Le code peut intercepter et examiner les erreurs d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd624-113">The code can trap and examine run-time errors.</span></span> <span data-ttu-id="cd624-114">Si vous placez le code qui génère l’erreur dans un bloc `Try`, vous pouvez intercepter toute erreur levée dans un bloc `Catch` correspondant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd624-114">If you enclose the code that produces the error in a `Try` block, you can catch any thrown error within a matching `Catch` block.</span></span> <span data-ttu-id="cd624-115">Pour plus d’informations sur la façon d’intercepter les erreurs à l’exécution et d’y répondre dans votre code, consultez la page [Instruction Try...Catch...Finally](../../../visual-basic/language-reference/statements/try-catch-finally-statement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd624-115">For information about how to trap errors at run time and respond to them in your code, see [Try...Catch...Finally Statement](../../../visual-basic/language-reference/statements/try-catch-finally-statement.md).</span></span>  
  
## <a name="compile-time-errors"></a><span data-ttu-id="cd624-116">Erreurs au moment de la compilation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd624-116">Compile Time Errors</span></span>  
 <span data-ttu-id="cd624-117">Si le compilateur Visual Basic rencontre un problème dans le code, une erreur de compilation se produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd624-117">If the Visual Basic compiler encounters a problem in the code, a compile-time error occurs.</span></span> <span data-ttu-id="cd624-118">Dans l’éditeur de code, vous pouvez facilement identifier la ligne de code qui a provoqué l’erreur, car une ligne ondulée apparaît dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd624-118">In the Code Editor, you can easily identify which line of code caused the error because a wavy line appears under that line of code.</span></span> <span data-ttu-id="cd624-119">Le message d’erreur s’affiche si vous pointez sur la ligne ondulée ou ouvrez la **Liste d’erreurs**, qui affiche également les autres messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd624-119">The error message appears if you either point to the wavy underline or open the **Error List**, which also shows other messages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cd624-120">Si un identificateur a une ligne ondulée et qu’un trait de soulignement court apparaît sous le caractère le plus à droite, vous pouvez générer un stub pour la classe, le constructeur, la méthode, la propriété, le champ ou l’enum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd624-120">If an identifier has a wavy underline and a short underline appears under the rightmost character, you can generate a stub for the class, constructor, method, property, field or enum.</span></span> <span data-ttu-id="cd624-121">Pour plus d’informations, consultez la page [Générer à partir de l’utilisation](/visualstudio/ide/visual-csharp-intellisense#generate-from-usage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd624-121">For more information, see [Generate From Usage](/visualstudio/ide/visual-csharp-intellisense#generate-from-usage).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="cd624-122">En résolvant les avertissements du compilateur Visual Basic, vous pourrez écrire du code qui s’exécute plus rapidement et présente moins de bogues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd624-122">By resolving warnings from the Visual Basic compiler, you might be able to write code that runs faster and has fewer bugs.</span></span> <span data-ttu-id="cd624-123">Ces avertissements identifient le code susceptible de provoquer des erreurs lors de l’exécution de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd624-123">These warnings identify code that may cause errors when the application is run.</span></span> <span data-ttu-id="cd624-124">Par exemple, le compilateur vous avertit si vous tentez d’appeler un membre d’une variable objet non affectée, de retourner une valeur à partir d’une fonction sans définir la valeur renvoyée, ou d’exécuter un bloc `Try` contenant des erreurs dans la logique d’interception des exceptions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd624-124">For example, the compiler warns you if you try to invoke a member of an unassigned object variable, return from a function without setting the return value, or execute a `Try` block with errors in the logic to catch exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="cd624-125">Pour plus d’informations sur les avertissements, et pour savoir comment les activer et les désactiver, consultez la page [Configurer les avertissements en Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd624-125">For more information about warnings, including how to turn them on and off, see [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).</span></span>
