---
title: Liaisons Windows Communication Foundation
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- WCF [WCF], bindings
- Windows Communication Foundation [WCF], bindings
- bindings [WCF]
ms.assetid: 83639133-89f7-43f0-b4ef-8d9e57c08d25
ms.openlocfilehash: 1930826cf51d67ceb789e20920ca42f04d1adc1b
ms.sourcegitcommit: fb78d8abbdb87144a3872cf154930157090dd933
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/26/2018
ms.locfileid: "47199331"
---
# <a name="windows-communication-foundation-bindings"></a><span data-ttu-id="d12d9-102">Liaisons Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12d9-102">Windows Communication Foundation Bindings</span></span>
<span data-ttu-id="d12d9-103">Windows Communication Foundation (WCF) sépare la façon dont le logiciel pour une application est écrite à partir de la manière dont il communique avec d’autres logiciels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12d9-103">Windows Communication Foundation (WCF) separates how the software for an application is written from how it communicates with other software.</span></span> <span data-ttu-id="d12d9-104">Les liaisons sont utilisées pour spécifier le transport, l'encodage et les détails de protocole requis pour que les clients et les services puissent communiquer l'un avec l'autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12d9-104">Bindings are used to specify the transport, encoding, and protocol details required for clients and services to communicate with each other.</span></span> <span data-ttu-id="d12d9-105">WCF utilise des liaisons pour générer la représentation de câble sous-jacente du point de terminaison, par conséquent, la plupart des détails de la liaison doive être convenue par les parties qui communiquent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12d9-105">WCF uses bindings to generate the underlying wire representation of the endpoint, so most of the binding details must be agreed upon by the parties that are communicating.</span></span> <span data-ttu-id="d12d9-106">Pour cela, le plus simple est que les clients d’un service utilisent la même liaison que celle utilisée par le point de terminaison du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12d9-106">The easiest way to achieve this is for clients of a service to use the same binding that the endpoint for the service uses.</span></span> <span data-ttu-id="d12d9-107">Pour plus d’informations sur la procédure à suivre, consultez [à l’aide de liaisons pour configurer les Services Windows Communication Foundation et les Clients](https://msdn.microsoft.com/library/bd8b277b-932f-472f-a42a-b02bb5257dfb).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12d9-107">For more information about how to do this, see [Using Bindings to Configure Windows Communication Foundation Services and Clients](https://msdn.microsoft.com/library/bd8b277b-932f-472f-a42a-b02bb5257dfb).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d12d9-108">Une liaison est composée d’une collection d’éléments de liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12d9-108">A binding is made up of a collection of binding elements.</span></span> <span data-ttu-id="d12d9-109">Chaque élément décrit un aspect de la façon dont le point de terminaison communique avec les clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12d9-109">Each element describes some aspect of how the endpoint communicates with clients.</span></span> <span data-ttu-id="d12d9-110">Une liaison doit inclure au moins un élément de liaison de transport, au moins un élément de liaison d'encodage de message (que l'élément de liaison de transport peut fournir par défaut) et un nombre quelconque d'autres éléments de liaison de protocole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12d9-110">A binding must include at least one transport binding element, at least one message-encoding binding element (which the transport binding element can provide by default), and any number of other protocol binding elements.</span></span> <span data-ttu-id="d12d9-111">Le processus qui génère une exécution à partir de cette description permet à chaque élément de liaison de contribuer du code à cette exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12d9-111">The process that builds a runtime out of this description allows each binding element to contribute code to that runtime.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d12d9-112">WCF fournit des liaisons qui contiennent des sélections courantes d’éléments de liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12d9-112">WCF provides bindings that contain common selections of binding elements.</span></span> <span data-ttu-id="d12d9-113">Celles-ci peuvent être utilisées avec leurs paramètres par défaut, ou vous pouvez modifier ces valeurs par défaut en fonction des besoins des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12d9-113">These can be used with their default settings or you can modify those default values according to user requirements.</span></span> <span data-ttu-id="d12d9-114">Ces liaisons fournies par le système ont des propriétés qui permettent de contrôler directement les éléments de liaison et leurs paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12d9-114">These system-provided bindings have properties that allow direct control over the binding elements and their settings.</span></span> <span data-ttu-id="d12d9-115">Vous pouvez également facilement travailler côte à côte avec plusieurs versions différentes d’une même liaison en attribuant son propre nom à chaque version de la liaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12d9-115">You can also easily work side-by-side with multiple versions of a binding by giving each version of the binding its own name.</span></span> <span data-ttu-id="d12d9-116">Pour plus d’informations, consultez [Configuring System-Provided liaisons](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/configuring-system-provided-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12d9-116">For details, see [Configuring System-Provided Bindings](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/configuring-system-provided-bindings.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d12d9-117">Si vous avez besoin d’une collection d’éléments de liaison non fournie par l’une de ces liaisons fournies par le système, vous pouvez créer une liaison personnalisée composée de la collection d’éléments de liaison requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12d9-117">If you need a collection of binding elements not provided by one of these system-provided bindings, you can create a custom binding that consists of the collection of binding elements required.</span></span> <span data-ttu-id="d12d9-118">Ces liaisons personnalisées sont simples à créer et ne requièrent pas de nouvelle classe, mais elles ne fournissent pas de propriétés pour contrôler les éléments de liaison ou leurs paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12d9-118">These custom bindings are easy to create and do not require a new class, but they do not provide properties for controlling the binding elements or their settings.</span></span> <span data-ttu-id="d12d9-119">Vous pouvez accéder aux éléments de liaison et modifier leurs paramètres par le biais de la collection qui les contient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12d9-119">You can access the binding elements and modify their settings through the collection that contains them.</span></span> <span data-ttu-id="d12d9-120">Pour plus d’informations, consultez [liaisons personnalisées](../../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12d9-120">For details, see [Custom Bindings](../../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md).</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="d12d9-121">Dans cette section</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12d9-121">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="d12d9-122">Configuration des liaisons fournies par le système</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12d9-122">Configuring System-Provided Bindings</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/configuring-system-provided-bindings.md)  
 <span data-ttu-id="d12d9-123">Décrit comment utiliser et modifier les liaisons fournies par WCF pour prendre en charge des scénarios courants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12d9-123">Describes how to use and modify the bindings that WCF provides to support common scenarios.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="d12d9-124">Utilisation de liaisons pour configurer les Clients et les Services Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12d9-124">Using Bindings to Configure Windows Communication Foundation Services and Clients</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/bd8b277b-932f-472f-a42a-b02bb5257dfb)  
 <span data-ttu-id="d12d9-125">Décrit comment définir des liaisons Windows Communication Foundation (WCF) pour les services et les clients de manière impérative dans le code et de façon déclarative à l’aide de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12d9-125">Describes how to define Windows Communication Foundation (WCF) bindings for services and clients imperatively in code and declaratively using configuration.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="d12d9-126">Liaisons personnalisées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12d9-126">Custom Bindings</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md)  
 <span data-ttu-id="d12d9-127">Décrit ce qu'est un <xref:System.ServiceModel.Channels.CustomBinding> et quand il est utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12d9-127">Describes what a <xref:System.ServiceModel.Channels.CustomBinding> is and when it is used.</span></span>  
  
## <a name="reference"></a><span data-ttu-id="d12d9-128">Référence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12d9-128">Reference</span></span>  
 <xref:System.ServiceModel.Channels.Binding>  
  
 <xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement>  
  
 <xref:System.ServiceModel.Channels.CustomBinding>  
  
## <a name="related-sections"></a><span data-ttu-id="d12d9-129">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12d9-129">Related Sections</span></span>  
 [<span data-ttu-id="d12d9-130">Extension de liaisons</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d12d9-130">Extending Bindings</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/extending/extending-bindings.md)
