---
title: Hébergement dans une application de service Windows
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: f4199998-27f3-4dd9-aee4-0a4addfa9f24
ms.openlocfilehash: 2b3935babec0c7cdc3ffca5dd11d693fdfee7a89
ms.sourcegitcommit: c7f3e2e9d6ead6cc3acd0d66b10a251d0c66e59d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/08/2018
ms.locfileid: "44187401"
---
# <a name="hosting-in-a-windows-service-application"></a><span data-ttu-id="13050-102">Hébergement dans une application de service Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13050-102">Hosting in a Windows Service Application</span></span>
<span data-ttu-id="13050-103">Les services Windows (autrefois connus comme services Windows NT) fournissent un modèle de processus particulièrement adapté aux applications qui doivent exister dans un exécutable à durée d’exécution longue et n’affichent aucune forme d’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13050-103">Windows services (formerly known as Windows NT services) provide a process model particularly suited to applications that must live in a long-running executable and do not display any form of user interface.</span></span> <span data-ttu-id="13050-104">La durée de vie de processus d'une application de service Windows est gérée par le gestionnaire de contrôle des services (SCM) qui vous autorise à démarrer, arrêter et suspendre les applications de service Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13050-104">The process lifetime of a Windows service application is managed by the service control manager (SCM), which allows you to start, stop, and pause Windows service applications.</span></span> <span data-ttu-id="13050-105">Vous pouvez configurer un processus de service Windows pour démarrer automatiquement lorsque l’ordinateur démarre, en rendant un environnement d’hébergement approprié pour les applications « always on ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13050-105">You can configure a Windows service process to start automatically when the computer starts, making it a suitable hosting environment for "always on" applications.</span></span> <span data-ttu-id="13050-106">Pour plus d’informations sur les applications de service Windows, consultez [Windows Service Applications](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=89450).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13050-106">For more information about Windows service applications, see [Windows Service Applications](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=89450).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="13050-107">Les applications qui hébergent des services Windows Communication Foundation (WCF) de durée d’exécution longue partagent de nombreuses caractéristiques avec les services Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13050-107">Applications that host long-running Windows Communication Foundation (WCF) services share many characteristics with Windows services.</span></span> <span data-ttu-id="13050-108">En particulier, les services WCF sont des exécutables de serveur longue qui n’interagissent pas directement avec l’utilisateur et par conséquent, n’implémentent pas toutes les formes de l’interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13050-108">In particular, WCF services are long-running server executables that do not interact directly with the user and therefore do not implement any form of user interface.</span></span> <span data-ttu-id="13050-109">Par conséquent, l’hébergement de services WCF à l’intérieur d’une application de service Windows est une option pour générer des applications WCF robustes et de longue durée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13050-109">As such, hosting WCF services inside of a Windows service application is one option for building robust, long-running, WCF applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="13050-110">Souvent, les développeurs WCF doivent décider s’il faut héberger leur application WCF à l’intérieur d’une application de service Windows ou à l’intérieur de l’environnement d’hébergement Internet Information Services (IIS) ou le Service d’Activation des processus Windows (WAS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13050-110">Often, WCF developers must decide whether to host their WCF application inside of a Windows service application or inside of the Internet Information Services (IIS) or Windows Process Activation Service (WAS) hosting environment.</span></span> <span data-ttu-id="13050-111">Vous pouvez envisager d'utiliser des applications de service Windows dans les conditions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13050-111">You should consider using Windows service applications under the following conditions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="13050-112">Votre application requiert l'activation explicite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13050-112">Your application requires explicit activation.</span></span> <span data-ttu-id="13050-113">Par exemple, vous devez utiliser des services Windows lorsque votre application doit démarrer automatiquement quand le serveur démarre au lieu d'être démarrée dynamiquement en réponse au premier message entrant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13050-113">For example, you should use Windows services when your application must start automatically when the server starts instead of being dynamically started in response to the first incoming message.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="13050-114">Le processus qui héberge votre application doit rester actif une fois démarré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13050-114">The process that hosts your application must remain running once started.</span></span> <span data-ttu-id="13050-115">Une fois démarré, un processus de service Windows reste actif à moins qu'il ne soit explicitement interrompu par l'administrateur du serveur via le gestionnaire de contrôle des services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13050-115">Once started, a Windows service process remains running unless explicitly shut down by a server administrator using the service control manager.</span></span> <span data-ttu-id="13050-116">Les applications hébergées dans IIS ou WAS peuvent être démarrées et arrêtées dynamiquement pour une utilisation optimale des ressources système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13050-116">Applications hosted in IIS or WAS may be started and stopped dynamically to make optimal use of system resources.</span></span> <span data-ttu-id="13050-117">Les applications qui requièrent un contrôle explicite sur la durée de vie de leur processus d'hébergement doivent utiliser des services Windows au lieu d'IIS ou WAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13050-117">Applications that require explicit control over the lifetime of their hosting process should use Windows services instead of IIS or WAS.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="13050-118">Votre service WCF doit s’exécuter sur Windows Server 2003 et utiliser des transports autres que HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13050-118">Your WCF service must run on Windows Server 2003 and use transports other than HTTP.</span></span> <span data-ttu-id="13050-119">Sous Windows Server 2003, l'environnement d'hébergement [!INCLUDE[iis601](../../../../includes/iis601-md.md)] est restreint uniquement à la communication HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13050-119">On Windows Server 2003, the [!INCLUDE[iis601](../../../../includes/iis601-md.md)] hosting environment is restricted to HTTP communication only.</span></span> <span data-ttu-id="13050-120">Applications de service Windows ne sont pas soumises à cette restriction et peuvent utiliser n’importe quel transport WCF prend en charge, y compris net.tcp, net.pipe et net.msmq.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13050-120">Windows service applications are not subject to this restriction and can use any transport WCF supports, including net.tcp, net.pipe, and net.msmq.</span></span>  
  
### <a name="to-host-wcf-inside-of-a-windows-service-application"></a><span data-ttu-id="13050-121">Pour héberger WCF dans une application de service Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13050-121">To host WCF inside of a Windows service application</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="13050-122">Créez une application de service Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13050-122">Create a Windows service application.</span></span> <span data-ttu-id="13050-123">Vous pouvez écrire des applications de service Windows en code managé à l'aide des classes dans l'espace de noms <xref:System.ServiceProcess>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13050-123">You can write Windows service applications in managed code using the classes in the <xref:System.ServiceProcess> namespace.</span></span> <span data-ttu-id="13050-124">Cette application doit inclure une classe qui hérite de <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13050-124">This application must include one class that inherits from <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase>.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="13050-125">Lier la durée de vie des services WCF à la durée de vie de l’application de service Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13050-125">Link the lifetime of the WCF services to the lifetime of the Windows service application.</span></span> <span data-ttu-id="13050-126">En règle générale, vous souhaitez que services WCF hébergés dans une application de service Windows deviennent actifs lorsque le service d’hébergement démarre, arrêter l’écoute des messages lorsque vous arrêtez le service d’hébergement et s’arrête le processus d’hébergement lorsque le service WCF rencontre une erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13050-126">Typically, you want WCF services hosted in a Windows service application to become active when the hosting service starts, stop listening for messages when the hosting service is stopped, and shut down the hosting process when the WCF service encounters an error.</span></span> <span data-ttu-id="13050-127">Cela peut être accompli de la façon suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13050-127">This can be accomplished as follows:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="13050-128">Remplacez <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStart%28System.String%5B%5D%29> pour ouvrir une ou plusieurs instances de <xref:System.ServiceModel.ServiceHost>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13050-128">Override <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStart%28System.String%5B%5D%29> to open one or more instances of <xref:System.ServiceModel.ServiceHost>.</span></span> <span data-ttu-id="13050-129">Une application de service Windows unique peut héberger plusieurs services WCF qui démarrent et arrêtent en tant que groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13050-129">A single Windows service application can host multiple WCF services that start and stop as a group.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="13050-130">Substituer <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStop%2A> pour appeler <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.Closed> sur le <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> tous les services WCF en cours d’exécution qui ont été démarrés pendant <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStart%28System.String%5B%5D%29>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13050-130">Override <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStop%2A> to call <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.Closed> on the <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> any running WCF services that were started during <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStart%28System.String%5B%5D%29>.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="13050-131">Abonnez-vous à l'événement <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.Faulted> de <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> et utilisez la classe <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> pour interrompre l'application de service Windows en cas d'erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13050-131">Subscribe to the <xref:System.ServiceModel.Channels.CommunicationObject.Faulted> event of <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> and use the <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> class to shut down the Windows service application in case of error.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="13050-132">Les applications de service Windows qui hébergent des services WCF déployées et gérées de la même façon que les applications de service Windows qui n’effectuent pas utilisent de WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13050-132">Windows service applications that host WCF services are deployed and managed in the same way as Windows service applications that do not make use of WCF.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="13050-133">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13050-133">See Also</span></span>  
 <xref:System.ServiceProcess>  
 [<span data-ttu-id="13050-134">Procédure pas à pas : création d’une application de service Windows dans le Concepteur de composants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13050-134">Walkthrough: Creating a Windows Service Application in the Component Designer</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94875)  
 [<span data-ttu-id="13050-135">Guide pratique pour héberger un service WCF dans un service Windows managé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13050-135">How to: Host a WCF Service in a Managed Windows Service</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-host-a-wcf-service-in-a-managed-windows-service.md)  
 [<span data-ttu-id="13050-136">Hôte de service Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13050-136">Windows Service Host</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/samples/windows-service-host.md)  
 [<span data-ttu-id="13050-137">Architecture de programmation d’une application de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13050-137">Service Application Programming Architecture</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94876)  
 [<span data-ttu-id="13050-138">Fonctionnalités d’hébergement de Windows Server App Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13050-138">Windows Server App Fabric Hosting Features</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=201276)
