---
title: Migration d'applications .NET Remoting vers WCF
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- ',NET remoting [WCF]'
ms.assetid: 24793465-65ae-4308-8c12-dce4fd12a583
ms.openlocfilehash: 53f63352503a48ee849580e676b5fe98f3dcf2cd
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33492494"
---
# <a name="migrating-net-remoting-applications-to-wcf"></a><span data-ttu-id="5ba01-102">Migration d'applications .NET Remoting vers WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba01-102">Migrating .NET Remoting Applications to WCF</span></span>
<span data-ttu-id="5ba01-103">**Cette rubrique est spécifique à une technologie héritée qui assure la compatibilité descendante avec des applications existantes et n'est pas recommandée en cas de nouveau développement. Les applications distribuées doivent maintenant être développées à l’aide de WCF.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba01-103">**This topic is specific to a legacy technology that is retained for backward compatibility with existing applications and is not recommended for new development. Distributed applications should now be developed using WCF.**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5ba01-104">Il existe deux façons pour tirer parti de WCF avec les applications .NET Remoting existantes : l’intégration et migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba01-104">There are two ways to take advantage of WCF with existing .NET Remoting applications: integration and migration.</span></span> <span data-ttu-id="5ba01-105">Intégration vous permet d’avoir .net Remoting 2.0 et WCF en cours d’exécution côte à côte, ce qui vous permet d’exposer les mêmes objets métier sur ces deux technologies simultanément sans avoir à modifier votre .net existant code 2.0 de la communication à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba01-105">Integration allows you to have .Net Remoting 2.0 and WCF running side by side, letting you expose the same business objects over both technologies simultaneously without having to modify your existing .Net Remoting 2.0 code.</span></span> <span data-ttu-id="5ba01-106">L'intégration requiert l'utilisation de [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../../includes/dnprdnshort-md.md)] 2.0 ou version ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba01-106">Integration requires that you are running on [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../../includes/dnprdnshort-md.md)] 2.0 or greater.</span></span> <span data-ttu-id="5ba01-107">Si vous souhaitez tirer parti des fonctionnalités de WCF et que vous n’avez pas besoin de câble la compatibilité avec les systèmes Remoting 2.0, vous pouvez migrer l’ensemble de votre service WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba01-107">If you want to take advantage of WCF features and do not need wire compatibility with Remoting 2.0 systems, you can migrate your entire service to WCF.</span></span> <span data-ttu-id="5ba01-108">Migration à partir de .NET Remoting 2.0 vers WCF requiert des modifications apportées à l’interface de l’objet distant et ses paramètres de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba01-108">Migration from .NET Remoting 2.0 to WCF requires changes to the remote object's interface and its configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="5ba01-109">Deux de ces rubriques sont abordés dans [à partir de la communication à distance de Windows Communication Foundation](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=74403).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba01-109">Both of these topics are covered in [From Remoting to the Windows Communication Foundation](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=74403).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5ba01-110">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba01-110">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="5ba01-111">Vue d’ensemble conceptuelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ba01-111">Conceptual Overview</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/conceptual-overview.md)
