---
title: Migration des services Web ASP.NET vers WCF
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 1adbb931-f0b1-47f3-9caf-169e4edc9907
ms.openlocfilehash: 7d43c66952d17a91e38ae1b086478b9416321b8a
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33494560"
---
# <a name="migrating-aspnet-web-services-to-wcf"></a><span data-ttu-id="4ead6-102">Migration des services Web ASP.NET vers WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ead6-102">Migrating ASP.NET Web Services to WCF</span></span>
<span data-ttu-id="4ead6-103">ASP.NET fournit des bibliothèques de classes .NET Framework et des outils permettant de générer des services Web, ainsi que des fonctionnalités d'hébergement des services dans les services IIS (Internet Information Services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ead6-103">ASP.NET provides .NET Framework class libraries and tools for building Web services, as well as facilities for hosting services within Internet Information Services (IIS).</span></span> <span data-ttu-id="4ead6-104">Windows Communication Foundation (WCF) fournit des bibliothèques de classes .NET Framework, les outils et les services d’hébergement pour l’activation des entités logicielles pour communiquer à l’aide de tous les protocoles, y compris ceux utilisés par les services Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ead6-104">Windows Communication Foundation (WCF) provides .NET Framework class libraries, tools and hosting facilities for enabling software entities to communicate using any protocols, including those used by Web services.</span></span>  <span data-ttu-id="4ead6-105">Migration des Services Web ASP.NET vers WCF permet à vos applications tirer parti des nouvelles fonctionnalités et améliorations qui sont uniques à WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ead6-105">Migrating ASP.NET Web Services to WCF allows your applications to take advantage of new features and improvements that are unique to WCF.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ead6-106">WCF offre plusieurs avantages importants par rapport aux services Web ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ead6-106">WCF has several important advantages relative to ASP.NET Web services.</span></span> <span data-ttu-id="4ead6-107">Outils des services Web ASP.NET sont uniquement pour la création de services Web, WCF fournit des outils qui peuvent être utilisés lorsque les entités logicielles doivent être effectuées pour communiquer avec un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ead6-107">While ASP.NET Web services tools are solely for building Web services, WCF provides tools that can be used when software entities must be made to communicate with one another.</span></span> <span data-ttu-id="4ead6-108">Cela réduira le nombre de technologies que les développeurs sont tenus de connaître pour s'adapter aux différents scénarios de communication logicielle, ce qui, en conséquence, réduira le coût des ressources de développement logiciel, ainsi que le délai de réalisation des projets de développement logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ead6-108">This will reduce the number of technologies that developers are required to know in order to accommodate different software communication scenarios, which in turn will reduce the cost of software development resources, as well as the time to complete software development projects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ead6-109">Même pour les projets de développement de services Web, WCF prend en charge plusieurs protocoles de service Web à la prise en charge des services Web ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ead6-109">Even for Web service development projects, WCF supports more Web service protocols than ASP.NET Web services support.</span></span> <span data-ttu-id="4ead6-110">Ces protocoles supplémentaires offrent des solutions plus sophistiquées impliquant, entre autres, des transactions et des sessions fiables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ead6-110">These additional protocols provide for more sophisticated solutions involving, amongst other things, reliable sessions and transactions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ead6-111">WCF prend en charge plusieurs protocoles de transport de messages que les services Web ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ead6-111">WCF supports more protocols for transporting messages than ASP.NET Web services.</span></span> <span data-ttu-id="4ead6-112">Les services Web ASP.NET prennent uniquement en charge l'envoi de messages à l'aide du protocole HTTP (Hypertext Transfer Protocol).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ead6-112">ASP.NET Web services only support sending messages by using the Hypertext Transfer Protocol (HTTP).</span></span> <span data-ttu-id="4ead6-113">WCF prend en charge l’envoi de messages à l’aide de HTTP, ainsi que le protocole TCP (Transmission Control), canaux nommés et Microsoft Message Queuing (MSMQ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ead6-113">WCF supports sending messages by using HTTP, as well as the Transmission Control Protocol (TCP), named pipes, and Microsoft Message Queuing (MSMQ).</span></span> <span data-ttu-id="4ead6-114">Plus important, WCF peut être étendu pour prendre en charge d’autres protocoles de transport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ead6-114">More important, WCF can be extended to support additional transport protocols.</span></span> <span data-ttu-id="4ead6-115">Par conséquent, les logiciels développés à l’aide de WCF peuvent être adapté pour fonctionner avec une gamme plus vaste d’autres logiciels, augmentant ainsi le retour potentiel sur investissement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ead6-115">Therefore, software developed using WCF can be adapted to work together with a wider variety of other software, thereby increasing the potential return on the investment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ead6-116">WCF fournit beaucoup plus riches fonctionnalités pour le déploiement et la gestion des applications et services Web ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ead6-116">WCF provides much richer facilities for deploying and managing applications than ASP.NET Web services provides.</span></span> <span data-ttu-id="4ead6-117">Outre un système de configuration, dont il dispose également ASP.NET, WCF offre un éditeur de configuration, le suivi des activités des expéditeurs aux récepteurs et via n’importe quel nombre d’intermédiaires, une visionneuse de trace, journalisation des messages, un grand nombre de compteurs de performance, et prise en charge de Windows Management Instrumentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ead6-117">In addition to a configuration system, which ASP.NET also has, WCF offers a configuration editor, activity tracing from senders to receivers and back through any number of intermediaries, a trace viewer, message logging, a vast number of performance counters, and support for Windows Management Instrumentation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ead6-118">Étant donné les avantages potentiels de WCF par rapport à ASP.NET Web services, si vous utilisez ou envisagez d’utiliser les services Web ASP.NET que vous disposez de plusieurs options :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ead6-118">Given these potential benefits of WCF relative to ASP.NET Web services, if you are using, or are considering using ASP.NET Web services you have several options:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4ead6-119">Continuer à utiliser les services Web ASP.NET et renoncer aux avantages offerts par WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ead6-119">Continue to use ASP.NET Web services, and forego the benefits proffered by WCF.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4ead6-120">Continuer à utiliser les services Web ASP.NET intention d’adopter WCF à un moment donné dans le futur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ead6-120">Keep using ASP.NET Web services with the intention of adopting WCF at some time in the future.</span></span> <span data-ttu-id="4ead6-121">Les rubriques de cette section expliquent comment optimiser vos chances de pouvoir utiliser les nouvelles applications de service Web ASP.NET ainsi que les futures applications WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ead6-121">The topics in this section explain how to maximize the prospects for being able to use new ASP.NET Web service applications together with future WCF applications.</span></span> <span data-ttu-id="4ead6-122">Les rubriques de cette section expliquent également comment générer des services afin de simplifier leur migration vers WCF d’un site Web ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ead6-122">The topics in this section also explain how to build new ASP.NET Web services so as to make it easier to migrate them to WCF.</span></span> <span data-ttu-id="4ead6-123">Toutefois, si la sécurisation des services est importante, ou les garanties de fiabilité ou de transaction sont exigées, ou si personnalisé des fonctionnalités de gestion seront nécessaire doit être construite, alors il est préférable d’adopter WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ead6-123">However, if securing the services is important, or reliability or transaction assurances are required, or if custom management facilities will have to be constructed, then it is a better option to adopt WCF.</span></span> <span data-ttu-id="4ead6-124">WCF est conçu pour précisément ces scénarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ead6-124">WCF is designed for precisely such scenarios.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4ead6-125">Adopter WCF pour tout nouveau développement, tout en continuant à maintenir vos applications de service Web ASP.NET existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ead6-125">Adopt WCF for new development, while continuing to maintain your existing ASP.NET Web service applications.</span></span> <span data-ttu-id="4ead6-126">Ce choix est très probablement le plus optimal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ead6-126">This choice is very likely the optimal one.</span></span> <span data-ttu-id="4ead6-127">Il offre les avantages de WCF, tout en économisant le coût de la modification des applications existantes à l’utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ead6-127">It yields the benefits of WCF, while sparing the cost of modifying the existing applications to use it.</span></span> <span data-ttu-id="4ead6-128">Dans ce scénario, les nouvelles applications WCF peuvent coexister avec les applications ASP.NET existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ead6-128">In this scenario, new WCF applications can co-exist with existing ASP.NET applications.</span></span> <span data-ttu-id="4ead6-129">Nouvelles applications WCF sera en mesure d’utiliser les services Web ASP.NET existants, et WCF peut être utilisé pour programmer de nouvelles fonctionnalités opérationnelles dans les applications ASP.NET existantes en vertu du mode de compatibilité ASP.NET de WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ead6-129">New WCF applications will be able to use existing ASP.NET Web services, and WCF can be used to program new operational capabilities into existing ASP.NET applications by virtue of WCF ASP.NET compatibility mode.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4ead6-130">Adopter WCF et migrer des applications de service Web ASP.NET existantes vers WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ead6-130">Adopt WCF and migrate existing ASP.NET Web service applications to WCF.</span></span> <span data-ttu-id="4ead6-131">Vous pouvez choisir cette option pour améliorer les applications existantes avec les fonctionnalités fournies par WCF, ou reproduire les fonctionnalités des services Web ASP.NET existants dans de nouvelles, les plus puissantes applications WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ead6-131">You may choose this option to enhance the existing applications with features provided by WCF, or to reproduce the functionality of existing ASP.NET Web services within new, more powerful WCF applications.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="4ead6-132">Soyez prudent si un service WCF est hébergé par IIS 5.x et ASP.NET est désinstallé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ead6-132">Care must be taken if a WCF service is hosted by IIS 5.x and ASP.NET is uninstalled.</span></span> <span data-ttu-id="4ead6-133">Lorsqu’un service WCF est hébergé par IIS 5.x, le code pour le service peut être demandé si ASP.NET est désinstallé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ead6-133">When a WCF service is hosted by IIS 5.x, the code for the service can be requested if ASP.NET is uninstalled.</span></span> <span data-ttu-id="4ead6-134">Lorsque ASP.NET est désinstallé sur un système d’exploitation qui exécute IIS 5.x et WCF est désinstallé, un fichier avec l’extension .svc est considéré comme un fichier texte et le contenu, y compris tout code source, est retourné au demandeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ead6-134">When ASP.NET is uninstalled on an operating system that is running IIS 5.x and WCF is uninstalled, a file with the .svc extension is considered a text file and the contents, including any source code, is returned to the requester.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ead6-135">Cette section décrit en détail ces options, compare les Services Web ASP.NET vers WCF et fournit des instructions sur la migration de votre code des Services Web ASP.NET vers WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ead6-135">This section describes these options in detail, compares ASP.NET Web Services to WCF and provides instructions on how to migrate your ASP.NET Web Services code to WCF.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4ead6-136">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ead6-136">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="4ead6-137">Anticipation de l’adoption de Windows Communication Foundation : faciliter la migration future</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ead6-137">Anticipating Adopting the Windows Communication Foundation: Easing Future Migration</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/anticipating-adopting-wcf-migration.md)  
 [<span data-ttu-id="4ead6-138">Anticipation de l’adoption de Windows Communication Foundation : faciliter l’intégration future</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ead6-138">Anticipating Adopting the Windows Communication Foundation: Easing Future Integration</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/anticipating-adopting-the-wcf-easing-future-integration.md)  
 [<span data-ttu-id="4ead6-139">Adoption de Windows Communication Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ead6-139">Adopting Windows Communication Foundation</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/adopting-wcf.md)  
 [<span data-ttu-id="4ead6-140">Comparaison des services web ASP.NET et de WCF en fonction de l’objectif et des normes utilisées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ead6-140">Comparing ASP.NET Web Services to WCF Based on Purpose and Standards Used</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/comparing-aspnet-web-services-to-wcf-based-on-purpose-and-standards-used.md)  
 [<span data-ttu-id="4ead6-141">Comparaison des services web ASP.NET et de WCF du point de vue du développement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ead6-141">Comparing ASP.NET Web Services to WCF Based on Development</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/comparing-aspnet-web-services-to-wcf-based-on-development.md)
