---
title: Meilleures pratiques dans un environnement de confiance partielle
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 0d052bc0-5b98-4c50-8bb5-270cc8a8b145
ms.openlocfilehash: 6c01824ef3d86600fd946e7f510b854b5138ec00
ms.sourcegitcommit: 2701302a99cafbe0d86d53d540eb0fa7e9b46b36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "64603880"
---
# <a name="partial-trust-best-practices"></a><span data-ttu-id="f8ecb-102">Meilleures pratiques dans un environnement de confiance partielle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ecb-102">Partial Trust Best Practices</span></span>
<span data-ttu-id="f8ecb-103">Cette rubrique décrit les meilleures pratiques lors de l’exécution de Windows Communication Foundation (WCF) dans un environnement de confiance partielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ecb-103">This topic describes best practices when running Windows Communication Foundation (WCF) in a partial trust environment.</span></span>  
  
## <a name="serialization"></a><span data-ttu-id="f8ecb-104">Sérialisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ecb-104">Serialization</span></span>  
 <span data-ttu-id="f8ecb-105">Appliquez les pratiques suivantes lors de l'utilisation du <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer> dans une application de confiance partielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ecb-105">Apply the following practices when using the <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer> in a partially-trusted application.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f8ecb-106">Tous les types sérialisables doivent être marqués explicitement avec l'attribut `[DataContract]`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ecb-106">All serializable types must be explicitly marked with the `[DataContract]` attribute.</span></span> <span data-ttu-id="f8ecb-107">Les techniques suivantes ne sont pas prises en charge dans un environnement de confiance partielle :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ecb-107">The following techniques are not supported in a partial trust environment:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f8ecb-108">Marquage des classes à sérialiser avec le <xref:System.SerializableAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ecb-108">Marking classes to be serialized with the <xref:System.SerializableAttribute>.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f8ecb-109">L'implémentation de l'interface <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable> pour permettre à une classe de contrôler son processus de sérialisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ecb-109">Implementing the <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable> interface to allow a class to control its serialization process.</span></span>  
  
### <a name="using-datacontractserializer"></a><span data-ttu-id="f8ecb-110">Utilisation de DataContractSerializer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ecb-110">Using DataContractSerializer</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f8ecb-111">Tous les types marqués avec l'attribut `[DataContract]` doivent être publics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ecb-111">All types marked with the `[DataContract]` attribute must be public.</span></span> <span data-ttu-id="f8ecb-112">Les types non publics ne peuvent pas être sérialisés dans un environnement de confiance partielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ecb-112">Non-public types cannot be serialized in a partial trust environment.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f8ecb-113">Tous les membres `[DataContract]` dans un type `[DataContract]` sérialisable doivent être publics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ecb-113">All `[DataContract]` members in a serializable `[DataContract]` type must be public.</span></span> <span data-ttu-id="f8ecb-114">Un type avec un `[DataMember]` non public ne peut pas être sérialisé dans un environnement de confiance partielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ecb-114">A type with a non-public `[DataMember]` cannot be serialized in a partial trust environment.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f8ecb-115">Les méthodes qui gèrent des événements de sérialisation (telles que `OnSerializing`, `OnSerialized`, `OnDeserializing`et `OnDeserialized`) doivent être déclarées comme publiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ecb-115">Methods that handle serialization events (such as `OnSerializing`, `OnSerialized`, `OnDeserializing`, and `OnDeserialized`) must be declared as public.</span></span> <span data-ttu-id="f8ecb-116">Toutefois, les implémentations explicites et implicites de <xref:System.Runtime.Serialization.IDeserializationCallback.OnDeserialization%28System.Object%29> sont prises en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ecb-116">However, both explicit and implicit implementations of <xref:System.Runtime.Serialization.IDeserializationCallback.OnDeserialization%28System.Object%29> are supported.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f8ecb-117">Les types `[DataContract]` implémentés dans les assemblys marqués avec <xref:System.Security.AllowPartiallyTrustedCallersAttribute> ne doivent pas effectuer d'actions relatives à la sécurité dans le constructeur de type, étant donné que <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer> n'appelle pas le constructeur de l'objet instancié récemment pendant la désérialisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ecb-117">`[DataContract]` types implemented in assemblies marked with the <xref:System.Security.AllowPartiallyTrustedCallersAttribute> must not perform security-related actions in the type constructor, as the <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer> does not call the constructor of the newly-instantiated object during deserialization.</span></span> <span data-ttu-id="f8ecb-118">En particulier, les techniques de sécurité courantes suivantes doivent être évitées pour les types `[DataContract]` :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ecb-118">Specifically, the following common security techniques must be avoided for `[DataContract]` types:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f8ecb-119">Tenter de restreindre l'accès de confiance partielle en rendant le constructeur du type interne ou privé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ecb-119">Attempting to restrict partial trust access by making the type's constructor internal or private.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f8ecb-120">Restreindre l'accès au type en ajoutant un `[LinkDemand]` au constructeur du type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ecb-120">Restricting access to the type by adding a `[LinkDemand]` to the type's constructor.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f8ecb-121">Supposer que du fait de l'instanciation correcte de l'objet, les contrôles de validation appliqués par le constructeur ont réussi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ecb-121">Assuming that because the object has been successfully instantiated, any validation checks enforced by the constructor have passed successfully.</span></span>  
  
### <a name="using-ixmlserializable"></a><span data-ttu-id="f8ecb-122">Utilisation de IXmlSerializable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ecb-122">Using IXmlSerializable</span></span>  
 <span data-ttu-id="f8ecb-123">Les meilleures pratiques suivantes s'appliquent aux types qui implémentent <xref:System.Xml.Serialization.IXmlSerializable> et sont sérialisés à l'aide du <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer> :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ecb-123">The following best practices apply for types that implement <xref:System.Xml.Serialization.IXmlSerializable> and are serialized using the <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer>:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f8ecb-124">Les implémentations de méthode statique <xref:System.Xml.Serialization.IXmlSerializable.GetSchema%2A> doivent être `public`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ecb-124">The <xref:System.Xml.Serialization.IXmlSerializable.GetSchema%2A> static method implementations must be `public`.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f8ecb-125">Les méthodes d'instance qui implémentent l'interface <xref:System.Xml.Serialization.IXmlSerializable> doivent être `public`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ecb-125">The instance methods that implement the <xref:System.Xml.Serialization.IXmlSerializable> interface must be `public`.</span></span>  
  
## <a name="using-wcf-from-fully-trusted-platform-code-that-allows-calls-from-partially-trusted-callers"></a><span data-ttu-id="f8ecb-126">Utilisation de WCF à partir d'un code de plateforme d'un niveau de confiance suffisant qui autorise les appels d'appelants d'un niveau de confiance partiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ecb-126">Using WCF from Fully-Trusted Platform Code that Allows Calls from Partially Trusted Callers</span></span>  
 <span data-ttu-id="f8ecb-127">Le modèle de sécurité de confiance partielle WCF suppose que tout appelant d’une propriété ou une méthode publique de WCF s’exécute dans le contexte de sécurité (CAS) de l’accès de code de l’application d’hébergement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ecb-127">The WCF partial trust security model assumes that any caller of a WCF public method or property is running in the code access security (CAS) context of the hosting application.</span></span> <span data-ttu-id="f8ecb-128">WCF suppose également ce contexte de sécurité qu’une seule application existe pour chaque <xref:System.AppDomain>, et que ce contexte est établi au niveau <xref:System.AppDomain> heure de création par un hôte approuvé (par exemple, par un appel à <xref:System.AppDomain.CreateDomain%2A> ou par le Gestionnaire d’applications ASP.NET).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ecb-128">WCF also assumes that only one application security context exists for each <xref:System.AppDomain>, and that this context is established at <xref:System.AppDomain> creation time by a trusted host (for example, by a call to <xref:System.AppDomain.CreateDomain%2A> or by the ASP.NET Application Manager).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f8ecb-129">Ce modèle de sécurité s'applique aux applications écrites par l'utilisateur qui ne peuvent pas déclarer des autorisations CAS supplémentaires, telles que l'exécution du code utilisateur dans une application ASP.NET de confiance moyenne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ecb-129">This security model applies to user-written applications that cannot assert additional CAS permissions, such as user code running in a Medium Trust ASP.NET application.</span></span> <span data-ttu-id="f8ecb-130">Toutefois, le code de plate-forme de niveau de confiance (par exemple, un assembly tiers qui est installé dans le global assembly cache et accepte les appels du code partiellement fiable) doit prendre prudence lors de l’appel à WCF pour le compte d’une application de confiance partielle pour Évitez d’introduire des failles de sécurité de niveau application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ecb-130">However, fully-trusted platform code (for example, a third-party assembly that is installed in the global assembly cache and accepts calls from partially-trusted code) must take explicit care when calling into WCF on behalf of a partially-trusted application to avoid introducing application-level security vulnerabilities.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f8ecb-131">Code de confiance totale doit éviter de modifier le jeu d’autorisations CAS du thread actuel (en appelant <xref:System.Security.PermissionSet.Assert%2A>, <xref:System.Security.PermissionSet.PermitOnly%2A>, ou <xref:System.Security.PermissionSet.Deny%2A>) avant d’appeler des API WCF pour le compte du code partiellement fiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ecb-131">Full-trust code should avoid altering the CAS permission set of the current thread (by calling <xref:System.Security.PermissionSet.Assert%2A>, <xref:System.Security.PermissionSet.PermitOnly%2A>, or <xref:System.Security.PermissionSet.Deny%2A>) prior to calling WCF APIs on behalf of partially-trusted code.</span></span> <span data-ttu-id="f8ecb-132">La déclaration ou le refus, ou toute création d'un contexte d'autorisation spécifique au thread qui est indépendant du contexte de sécurité au niveau de l'application, peut entraîner un comportement imprévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ecb-132">Asserting, denying, or otherwise creating a thread-specific permission context that is independent of the application-level security context can result in unexpected behavior.</span></span> <span data-ttu-id="f8ecb-133">Selon l'application, ce comportement peut provoquer des failles de sécurité au niveau de l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ecb-133">Depending on the application, this behavior may result in application-level security vulnerabilities.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f8ecb-134">Code qui appelle dans WCF à l’aide d’un contexte d’autorisation spécifique au thread doit être préparé à gérer les situations suivantes peuvent survenir :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ecb-134">Code that calls into WCF using a thread-specific permission context must be prepared to handle the following situations that may arise:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f8ecb-135">Le contexte de sécurité spécifique au thread ne peut pas être maintenu pour la durée de l'opération, ce qui provoque des exceptions de sécurité potentielles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ecb-135">The thread-specific security context may not be maintained for the duration of the operation, which results in potential security exceptions.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="f8ecb-136">Code WCF interne, ainsi que des rappels fourni par l’utilisateur peuvent s’exécuter dans un contexte de sécurité différent de celui sous lequel l’appel a été lancé à l’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ecb-136">Internal WCF code as well as any user-provided callbacks may run in a different security context than the one under which the call was originally initiated.</span></span> <span data-ttu-id="f8ecb-137">Ces contextes sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ecb-137">These contexts include:</span></span>  
  
    - <span data-ttu-id="f8ecb-138">Le contexte d'autorisation d'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ecb-138">The application permission context.</span></span>  
  
    - <span data-ttu-id="f8ecb-139">N’importe quel contexte d’autorisation spécifique au thread créé précédemment par d’autres threads utilisateur utilisés pour appeler dans WCF pendant la durée de vie de l’en cours d’exécution <xref:System.AppDomain>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ecb-139">Any thread-specific permission context previously created by other user threads used to call into WCF during the lifetime of the currently running <xref:System.AppDomain>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f8ecb-140">WCF garantit que du code partiellement fiable ne peut pas obtenir les autorisations de confiance totale, sauf si ces autorisations sont déclarées par un composant de niveau de confiance suffisant avant l’appel des API publiques WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ecb-140">WCF guarantees that partially-trusted code cannot obtain full-trust permissions unless such permissions are asserted by a fully-trusted component prior to calling into WCF public APIs.</span></span> <span data-ttu-id="f8ecb-141">Toutefois, il ne garantit pas que les effets de la déclaration de la confiance totale sont isolés d'un thread, d'une opération ou d'une action utilisateur en particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ecb-141">However, it does not guarantee that the effects of asserting full trust is isolated to a particular thread, operation, or user action.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f8ecb-142">La meilleure pratique consiste à éviter de créer le contexte d'autorisation spécifique au thread en appelant <xref:System.Security.PermissionSet.Assert%2A>, <xref:System.Security.PermissionSet.PermitOnly%2A> ou <xref:System.Security.PermissionSet.Deny%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ecb-142">As a best practice, avoid creating thread-specific permission context by calling <xref:System.Security.PermissionSet.Assert%2A>, <xref:System.Security.PermissionSet.PermitOnly%2A>, or <xref:System.Security.PermissionSet.Deny%2A>.</span></span> <span data-ttu-id="f8ecb-143">Au lieu de cela, accordez ou refusez le privilège à l'application, afin qu'aucune méthode <xref:System.Security.PermissionSet.Assert%2A>, <xref:System.Security.PermissionSet.Deny%2A> ou <xref:System.Security.PermissionSet.PermitOnly%2A> ne soit requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ecb-143">Instead, grant or deny the privilege to the application itself, so that no <xref:System.Security.PermissionSet.Assert%2A>, <xref:System.Security.PermissionSet.Deny%2A>, or <xref:System.Security.PermissionSet.PermitOnly%2A> is required.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f8ecb-144">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ecb-144">See also</span></span>

- <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer>
- <xref:System.Xml.Serialization.IXmlSerializable>
