---
title: ReadMe pour l'exemple d'authentification de protection étendue
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 80bf2e97-398d-4db5-9040-d96478a2ccab
ms.openlocfilehash: 53592db03c88e673d529ef04f2fbc6e182897457
ms.sourcegitcommit: 9b552addadfb57fab0b9e7852ed4f1f1b8a42f8e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "61946664"
---
# <a name="readme-for-extended-protection-authentication-sample"></a><span data-ttu-id="47fec-102">ReadMe pour l'exemple d'authentification de protection étendue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fec-102">ReadMe for Extended Protection Authentication Sample</span></span>
<span data-ttu-id="47fec-103">La Protection étendue est une initiative de sécurité pour vous protéger contre les attaques (d’intercepteur MITM) man-in-the-middle, dans lequel un attaquant (le « man-in-the-middle ») intercepte les informations d’identification d’un client et les utilise pour accéder aux ressources sécurisées sur le serveur du client prévue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fec-103">Extended Protection is a security initiative to protect against man-in-the-middle (MITM) attacks, in which an attacker (the "man-in-the-middle") intercepts a client’s credentials and uses them to access secure resources on the client’s intended server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="47fec-104">Pour plus d’informations, consultez [la Protection étendue pour une vue d’ensemble de l’authentification](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/extended-protection-for-authentication-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fec-104">For more information, see [Extended Protection for Authentication Overview](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/extended-protection-for-authentication-overview.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="47fec-105">Cet exemple fonctionne uniquement dans le cadre d'un hébergement sur IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fec-105">This sample only works when hosted on IIS.</span></span> <span data-ttu-id="47fec-106">Ile ne fonctionne pas sur Visual Studio Development Server car il ne prend pas en charge HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fec-106">It does not work on Visual Studio Development Server because that does not support HTTPS.</span></span>  
  
## <a name="to-set-up-build-and-run-the-sample"></a><span data-ttu-id="47fec-107">Pour configurer, générer et exécuter l'exemple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fec-107">To Set Up, Build, and Run the Sample</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="47fec-108">Installez IIS sur l’ordinateur à partir d’Ajout/Suppression de programmes -> fonctionnalités de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fec-108">Install IIS on the machine from Add/Remove Programs -> Windows Features.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="47fec-109">Activer l’authentification Windows dans les fonctionnalités de Windows : Internet Information Services -> World Wide Web Services -> sécurité -> de l’authentification Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fec-109">Turn on Windows Authentication in Windows features: Internet Information Services -> World Wide Web Services -> Security -> Windows Authentication.</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="47fec-110">Activez activation HTTP dans les fonctionnalités de Windows : Microsoft .NET Framework 3.5.1 -> Activation HTTP de Windows Communication Foundation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fec-110">Turn on HTTP Activation in Windows features: Microsoft .NET Framework 3.5.1 -> Windows Communication Foundation HTTP Activation.</span></span>  
  
4. <span data-ttu-id="47fec-111">Cet exemple requiert l'établissement par le client d'un canal sécurisé avec le serveur et nécessite la présence d'un certificat de serveur qui peut être installé à partir du gestionnaire des services IIS (Internet Information Services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fec-111">This sample requires the client to establish a secure channel with the server and so it requires the presence of a server certificate which can be installed from Internet Information Services (IIS) Manager.</span></span>  
  
    1. <span data-ttu-id="47fec-112">Ouvrez le Gestionnaire des services Internet -> certificats de serveur (à partir de l’onglet de vue fonctionnalité).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fec-112">Open the IIS manager -> Server certificates (from the feature view tab).</span></span>  
  
    2. <span data-ttu-id="47fec-113">À des fins de test de cet exemple, vous pouvez créer un certificat auto-signé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fec-113">For the purpose of testing this sample, you can create a self-signed certificate.</span></span> <span data-ttu-id="47fec-114">(Si vous ne souhaitez pas qu'Internet Explorer vous informe que le certificat n'est pas sécurisé, vous pouvez l'installer dans la banque d'autorités racine approuvées de certificats).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fec-114">(If you don’t want Internet Explorer to prompt you about the certificate not being secure, you can install it in the Trusted Certificate Root authority store).</span></span>  
  
5. <span data-ttu-id="47fec-115">Accédez au volet Actions pour le site web par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fec-115">Go to the Actions pane for the Default Web site.</span></span> <span data-ttu-id="47fec-116">Cliquez sur Modifier Site -> liaisons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fec-116">Click Edit Site -> Bindings.</span></span> <span data-ttu-id="47fec-117">Ajoutez HTTPS comme type s'il ne l'est pas encore, avec le numéro de port 443, et affectez le certificat SSL créé à l'étape précédente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fec-117">Add HTTPS as a type if it is not already present, with port number 443, and assign the SSL certificate created in the above step.</span></span>  
  
6. <span data-ttu-id="47fec-118">Générez le service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fec-118">Build the service.</span></span> <span data-ttu-id="47fec-119">Un répertoire virtuel est alors créé dans IIS (à partir de l'action post-build spécifiée dans les propriétés de projet) et les fichiers dll, .svc et de configuration sont copiés comme requis pour l'hébergement d'un service sur le Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fec-119">This creates a virtual directory in IIS for you (from the post build action specified in the project properties) and copies the dll, .svc and config files as needed for a service to be Web hosted.</span></span>  
  
7. <span data-ttu-id="47fec-120">Ouvrez le gestionnaire des services IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fec-120">Open the IIS Manager.</span></span> <span data-ttu-id="47fec-121">Cliquez avec le bouton droit sur le répertoire virtuel (ExtendedProtection) que vous avez créé à l'étape précédente et sélectionnez Convertir en application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fec-121">Right-click the virtual directory (ExtendedProtection) that you created in the previous step and select Convert to Application.</span></span>  
  
8. <span data-ttu-id="47fec-122">Ouvrez le module Authentification dans le gestionnaire des services IIS de ce répertoire virtuel et activez l'authentification Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fec-122">Open the Authentication module in IIS Manager for this virtual directory and enable Windows Authentication.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="47fec-123">Ouvrez les paramètres avancés de l'authentification Windows pour ce répertoire virtuel et définissez la valeur Requis, car, dans cet exemple, le paramètre ExtendedProtection correspondant est défini sur Toujours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fec-123">Open the Advanced Settings for Windows Authentication for this virtual directory and set it to Required, since, in the sample, the corresponding ExtendedProtection setting is set to Always.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="47fec-124">Vous pouvez tester le service en accédant à l'URL depuis une fenêtre de navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fec-124">You can test the service by accessing the URL from a browser window.</span></span> <span data-ttu-id="47fec-125">Si vous souhaitez accéder à cette URL depuis plusieurs ordinateurs, assurez-vous que le pare-feu est ouvert pour l'ensemble des connexions HTTP et HTTPS entrantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fec-125">If you want to access this URL from a cross machine, make sure that the firewall is opened for all incoming HTTP and HTTPS connections.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="47fec-126">Ouvrez le fichier de configuration de client et de fournir un nom d’ordinateur complet pour le \<client >- \<point de terminaison >-attribut d’adresse, en remplaçant << nom_complet_ordinateur >>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fec-126">Open the client config file and provide a full machine name for the \<client> - \<endpoint> - address attribute, replacing <<full_machine_name>>.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="47fec-127">Exécutez le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fec-127">Run the client.</span></span> <span data-ttu-id="47fec-128">Le client communique avec le service en établissant un canal sécurisé et en utilisant une protection étendue de manière discrète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fec-128">The client communicates to the service by establishing a secure channel and using extended protection under the covers.</span></span>
