---
title: Attaques par relecture
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 7a17e040-93cd-4432-81b9-9f62fec78c8f
ms.openlocfilehash: 6874e87ba2a50bb496c5d7bf091fd670510ab840
ms.sourcegitcommit: 2701302a99cafbe0d86d53d540eb0fa7e9b46b36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "64626859"
---
# <a name="replay-attacks"></a><span data-ttu-id="6e938-102">Attaques par relecture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e938-102">Replay Attacks</span></span>
<span data-ttu-id="6e938-103">Un *attaque par relecture* se produit lorsqu’un intrus copie un flux de messages entre deux correspondants et relit le flux à un ou plusieurs des parties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e938-103">A *replay attack* occurs when an attacker copies a stream of messages between two parties and replays the stream to one or more of the parties.</span></span> <span data-ttu-id="6e938-104">Sauf atténuation, les ordinateurs sujets à l'attaque traitent le flux comme messages légitimes, ce qui a des conséquences néfastes telles que des ordres redondants d'un élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e938-104">Unless mitigated, the computers subject to the attack process the stream as legitimate messages, resulting in a range of bad consequences, such as redundant orders of an item.</span></span>  
  
## <a name="bindings-may-be-subject-to-reflection-attacks"></a><span data-ttu-id="6e938-105">Les liaisons peuvent être soumises aux attaques de réflexion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e938-105">Bindings May Be Subject to Reflection Attacks</span></span>  
 <span data-ttu-id="6e938-106">*Les attaques par réflexion* sont des relectures de messages à un expéditeur comme si elles provenaient du destinataire en tant que la réponse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e938-106">*Reflection attacks* are replays of messages back to a sender as if they came from the receiver as the reply.</span></span> <span data-ttu-id="6e938-107">La norme *la détection de relecture* dans Windows Communication Foundation (WCF) mécanisme ne gère pas cela automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e938-107">The standard *replay detection* in the Windows Communication Foundation (WCF) mechanism does not automatically handle this.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6e938-108">Les attaques par réflexion sont atténuées par défaut, car le modèle de service WCF ajoute un ID de message signé aux messages de demande et attend un signé `relates-to` en-tête sur les messages de réponse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e938-108">Reflection attacks are mitigated by default because the WCF service model adds a signed message ID to request messages and expects a signed `relates-to` header on response messages.</span></span> <span data-ttu-id="6e938-109">Par conséquent, le message de demande ne peut pas être relu en tant que réponse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e938-109">Consequently, the request message cannot be replayed as a response.</span></span> <span data-ttu-id="6e938-110">Dans les scénarios de messages fiables sécurisés, les attaques de réflexion sont atténuées pour les raisons suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e938-110">In secure reliable message (RM) scenarios, reflection attacks are mitigated because:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="6e938-111">Les schémas de séquence de création et de message de réponse de séquence de création sont différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e938-111">The create sequence and create sequence response message schemas are different.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="6e938-112">Pour les séquences simplex, les messages de séquence envoyés par le client ne peuvent pas lui être relus car le client ne peut pas comprendre de tels messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e938-112">For simplex sequences, sequence messages the client sends cannot be replayed back to it because the client cannot understand such messages.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="6e938-113">Pour les séquences duplex, les deux ID de séquence doivent être uniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e938-113">For duplex sequences, the two sequence IDs must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="6e938-114">Par conséquent, un message de séquence sortant ne peut pas être relu en tant que message de séquence entrant (tous les en-têtes et corps de séquence sont également signés).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e938-114">Thus, an outgoing sequence message cannot be replayed back as an incoming sequence message (all sequence headers and bodies are signed, too).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6e938-115">Les seules liaisons susceptibles aux attaques de réflexion sont celles sans WS-Addressing : des liaisons personnalisées pour lesquelles WS-Addressing est désactivé et qui utilisent la sécurité basée sur clé symétrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e938-115">The only bindings that are susceptible to reflection attacks are those without WS-Addressing: custom bindings that have WS-Addressing disabled and use the symmetric key-based security.</span></span> <span data-ttu-id="6e938-116">Le <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding> n'utilise pas WS-Addressing par défaut, mais il n'utilise pas la sécurité basée sur clé symétrique d'une manière qui lui permet d'être vulnérable à cette attaque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e938-116">The <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding> does not use WS-Addressing by default, but it does not use symmetric key-based security in a way that allows it to be vulnerable to this attack.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6e938-117">L’atténuation pour les liaisons personnalisées consiste à ne pas établir de contexte de sécurité ou à requérir des en-têtes WS-Addressing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e938-117">The mitigation for custom bindings is to not establish security context or to require WS-Addressing headers.</span></span>  
  
## <a name="web-farm-attacker-replays-request-to-multiple-nodes"></a><span data-ttu-id="6e938-118">Batterie de serveurs Web : Intrus relit la demande à plusieurs nœuds</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e938-118">Web Farm: Attacker Replays Request to Multiple Nodes</span></span>  
 <span data-ttu-id="6e938-119">Un client utilise un service implémenté sur une batterie de serveurs Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e938-119">A client uses a service that is implemented on a Web farm.</span></span> <span data-ttu-id="6e938-120">Un intrus relit une demande qui a été envoyée à un nœud de la ferme à un autre nœud de la ferme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e938-120">An attacker replays a request that was sent to one node in the farm to another node in the farm.</span></span> <span data-ttu-id="6e938-121">De plus, si un service est redémarré, le cache de relecture est vidé, ce qui permet à un intrus de relire la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e938-121">In addition, if a service is restarted, the replay cache is flushed, allowing an attacker to replay the request.</span></span> <span data-ttu-id="6e938-122">(Le cache contient des valeurs de signature de message utilisées et vues précédemment et il empêche toute relecture ; ces signatures ne peuvent donc être utilisées qu'une seule fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e938-122">(The cache contains used, previously seen message signature values and prevents replays so those signatures can be used only once.</span></span> <span data-ttu-id="6e938-123">Les caches de relecture ne sont pas partagés dans une batterie de serveurs Web.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e938-123">Replay caches are not shared across a Web farm.)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6e938-124">Les solutions d’atténuation sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e938-124">Mitigations include:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="6e938-125">Utilisez la sécurité de mode de message avec des jetons de contexte de sécurité avec état (avec ou sans la conversation sécurisée activée).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e938-125">Use message mode security with stateful security context tokens (with or without secure conversation enabled).</span></span> <span data-ttu-id="6e938-126">Pour plus d'informations, voir [Procédure : Créer un contexte de sécurité jeton pour une Session sécurisée](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-create-a-security-context-token-for-a-secure-session.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e938-126">For more information, see [How to: Create a Security Context Token for a Secure Session](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-create-a-security-context-token-for-a-secure-session.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="6e938-127">Configurez le service pour utiliser la sécurité de niveau transport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e938-127">Configure the service to use transport-level security.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6e938-128">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e938-128">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="6e938-129">Considérations relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e938-129">Security Considerations</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/security-considerations-in-wcf.md)
- [<span data-ttu-id="6e938-130">Divulgation d’informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e938-130">Information Disclosure</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/information-disclosure.md)
- [<span data-ttu-id="6e938-131">Élévation de privilèges</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e938-131">Elevation of Privilege</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/elevation-of-privilege.md)
- [<span data-ttu-id="6e938-132">Déni de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e938-132">Denial of Service</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/denial-of-service.md)
- [<span data-ttu-id="6e938-133">Falsification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e938-133">Tampering</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/tampering.md)
- [<span data-ttu-id="6e938-134">Scénarios non pris en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e938-134">Unsupported Scenarios</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/unsupported-scenarios.md)
