---
title: Considérations sur la sécurité pour les sessions sécurisées
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 0d5be591-9a7b-4a6f-a906-95d3abafe8db
author: BrucePerlerMS
ms.openlocfilehash: 470ffc007ed73b28beba24bd0eb9c670dea9337d
ms.sourcegitcommit: fb78d8abbdb87144a3872cf154930157090dd933
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/26/2018
ms.locfileid: "47199968"
---
# <a name="security-considerations-for-secure-sessions"></a><span data-ttu-id="c72a8-102">Considérations sur la sécurité pour les sessions sécurisées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72a8-102">Security Considerations for Secure Sessions</span></span>
<span data-ttu-id="c72a8-103">Vous devez tenir compte des éléments suivants qui affectent la sécurité lors de l'implémentation de sessions sécurisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72a8-103">You should consider the following items that affect security when implementing secure sessions.</span></span> <span data-ttu-id="c72a8-104">Pour plus d’informations sur les considérations de sécurité, consultez [considérations de sécurité](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/security-considerations-in-wcf.md) et [meilleures pratiques pour la sécurité](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/best-practices-for-security-in-wcf.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72a8-104">For more information about security considerations, see [Security Considerations](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/security-considerations-in-wcf.md) and [Best Practices for Security](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/best-practices-for-security-in-wcf.md).</span></span>  
  
## <a name="secure-sessions-and-metadata"></a><span data-ttu-id="c72a8-105">Sessions sécurisées et métadonnées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72a8-105">Secure Sessions and Metadata</span></span>  
 <span data-ttu-id="c72a8-106">Lorsqu’une session sécurisée est établie et les <xref:System.ServiceModel.Security.Tokens.SecureConversationSecurityTokenParameters.RequireCancellation%2A> propriété est définie sur `false`, Windows Communication Foundation (WCF) envoie une `mssp:MustNotSendCancel` assertion dans le cadre des métadonnées dans le document Web Services Description Language (WSDL) pour le point de terminaison de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72a8-106">When a secure session is established and the <xref:System.ServiceModel.Security.Tokens.SecureConversationSecurityTokenParameters.RequireCancellation%2A> property is set to `false`, Windows Communication Foundation (WCF) sends an `mssp:MustNotSendCancel` assertion as part of the metadata in the Web Services Description Language (WSDL) document for the service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="c72a8-107">L'assertion `mssp:MustNotSendCancel` informe les clients que le service ne répond pas aux demandes d'annulation de session sécurisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72a8-107">The `mssp:MustNotSendCancel` assertion informs clients that the service does not respond to requests to cancel the secure session.</span></span> <span data-ttu-id="c72a8-108">Lorsque le <xref:System.ServiceModel.Security.Tokens.SecureConversationSecurityTokenParameters.RequireCancellation%2A> propriété est définie sur `true`, puis WCF n’émet pas un `mssp:MustNotSendCancel` assertion dans le document WSDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72a8-108">When the <xref:System.ServiceModel.Security.Tokens.SecureConversationSecurityTokenParameters.RequireCancellation%2A> property is set to `true`, then WCF does not emit an `mssp:MustNotSendCancel` assertion in the WSDL document.</span></span> <span data-ttu-id="c72a8-109">Lorsqu'ils n'ont plus besoin de la session sécurisée, les clients doivent envoyer une demande d'annulation au service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72a8-109">Clients are expected to send a cancel request to the service when they no longer require the secure session.</span></span> <span data-ttu-id="c72a8-110">Lorsqu’un client est généré à l’aide de la [ServiceModel Metadata Utility Tool (Svcutil.exe)](../../../../docs/framework/wcf/servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md), le code client réagit en conséquence à la présence ou l’absence de la `mssp:MustNotSendCancel` assertion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72a8-110">When a client is generated using the [ServiceModel Metadata Utility Tool (Svcutil.exe)](../../../../docs/framework/wcf/servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md), the client code reacts appropriately to the presence or absence of the `mssp:MustNotSendCancel` assertion.</span></span>  
  
## <a name="secure-conversations-and-custom-tokens"></a><span data-ttu-id="c72a8-111">Conversations sécurisées et jetons personnalisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72a8-111">Secure Conversations and Custom Tokens</span></span>  
 <span data-ttu-id="c72a8-112">Le mélange de jetons personnalisés et de clés dérivées pose quelques problèmes en raison de la manière dont il est défini dans la spécification WS-SecureConversation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72a8-112">There are some issues with mixing custom tokens and derived keys due to the way it is defined in the WS-SecureConversation specification.</span></span> <span data-ttu-id="c72a8-113">La spécification stipule que `wsse:SecurityTokenReference` est un élément facultatif qui référence le jeton dérivé : «`/wsc:DerivedKeyToken/wsse:SecurityTokenReference` cet élément facultatif est utilisé pour spécifier le jeton de contexte de sécurité, de jeton de sécurité ou de clé/secret partagé utilisé pour la dérivation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72a8-113">The specification says that `wsse:SecurityTokenReference` is an optional element that references the derived token: "`/wsc:DerivedKeyToken/wsse:SecurityTokenReference` This optional element is used to specify security context token, security token, or shared key/secret used for the derivation.</span></span> <span data-ttu-id="c72a8-114">Si cet élément n'est pas spécifié, il est supposé que le destinataire peut déterminer la clé partagée à partir du contexte de message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72a8-114">If not specified, it is assumed that the recipient can determine the shared key from the message context.</span></span> <span data-ttu-id="c72a8-115">Si le contexte ne peut pas être déterminé, puis une erreur telle que `wsc:UnknownDerivationSource` doit être déclenché. »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72a8-115">If the context cannot be determined, then a fault such as `wsc:UnknownDerivationSource` should be raised."</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c72a8-116">Cela signifie que si vous souhaitez qu'un jeton personnalisé soit dérivé, vous devez encapsuler son type de clause dans un élément `SecurityTokenReference`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72a8-116">This means that if you want a custom token to be derived, you should wrap its clause type in a `SecurityTokenReference` element.</span></span> <span data-ttu-id="c72a8-117">Il est possible de désactiver la dérivation mais la valeur par défaut consiste à dériver les clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72a8-117">There is an option to turn off derivation but the default is to derive keys.</span></span> <span data-ttu-id="c72a8-118">Si vous ne parvenez pas à encapsuler la clé, la sérialisation du jeton de clé dérivé aboutit, mais la tentative de désérialisation de ce jeton lève une exception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72a8-118">If you fail to wrap the key, serializing the derived key token succeeds, but attempting to deserialize it throws an exception.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c72a8-119">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72a8-119">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="c72a8-120">Guide pratique pour désactiver des sessions sécurisées sur une classe WSFederationHttpBinding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72a8-120">How to: Disable Secure Sessions on a WSFederationHttpBinding</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-disable-secure-sessions-on-a-wsfederationhttpbinding.md)  
 [<span data-ttu-id="c72a8-121">Considérations relatives à la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72a8-121">Security Considerations</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/security-considerations-in-wcf.md)  
 [<span data-ttu-id="c72a8-122">Bonnes pratiques pour la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c72a8-122">Best Practices for Security</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/best-practices-for-security-in-wcf.md)
