---
title: Scénarios de déploiement pris en charge
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 3399f208-3504-4c70-a22e-a7c02a8b94a6
ms.openlocfilehash: a86fd9d50b2bdfa2daafa3bec98802d10a1efef5
ms.sourcegitcommit: c7f3e2e9d6ead6cc3acd0d66b10a251d0c66e59d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/08/2018
ms.locfileid: "44183377"
---
# <a name="supported-deployment-scenarios"></a><span data-ttu-id="74c43-102">Scénarios de déploiement pris en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c43-102">Supported Deployment Scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="74c43-103">Le sous-ensemble de fonctionnalités de Windows Communication Foundation (WCF) prises en charge pour une utilisation dans les applications de confiance partielle est conçu pour répondre aux exigences de certains, mais pas tous, scénarios pour l’utilisation de WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c43-103">The subset of Windows Communication Foundation (WCF) features supported for use in partially trusted applications is designed to meet the requirements of some, but not all, scenarios for using WCF.</span></span> <span data-ttu-id="74c43-104">Sur le serveur, WCF répond aux exigences de l’échelle d’Internet partagé des fournisseurs d’hébergement qui exécutent des applications tierces dans le [!INCLUDE[vstecasplong](../../../../includes/vstecasplong-md.md)] Medium Trust jeu d’autorisations pour des raisons de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c43-104">On the server, WCF meets the requirements of Internet-scale shared hosting providers who run third-party applications in the [!INCLUDE[vstecasplong](../../../../includes/vstecasplong-md.md)] Medium Trust permission set for security reasons.</span></span> <span data-ttu-id="74c43-105">Sur le client, prise en charge de la confiance partielle WCF est conçu pour répondre aux exigences de technologies de déploiement telles que [déploiement ClickOnce](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=83712) ou [!INCLUDE[avalon2](../../../../includes/avalon2-md.md)]de technologie d’Application de navigateur XAML permettant transparentes et sécurisées déploiement d’applications bureautiques à partir de sites non approuvés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c43-105">On the client, WCF partial trust support is designed to meet the requirements of deployment technologies such as [ClickOnce Deployment](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=83712) or [!INCLUDE[avalon2](../../../../includes/avalon2-md.md)]'s XAML Browser Application technology, which allow seamless and secure deployment of desktop applications from untrusted sites.</span></span>  
  
## <a name="minimum-permission-requirements"></a><span data-ttu-id="74c43-106">Autorisations minimales requises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c43-106">Minimum Permission Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="74c43-107">WCF prend en charge un sous-ensemble de fonctionnalités dans les applications qui s’exécutent sous des ensembles d’autorisations nommés standard suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c43-107">WCF supports a subset of features in applications running under either of the following standard named permission sets:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="74c43-108">Autorisations de confiance moyenne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c43-108">Medium Trust permissions</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="74c43-109">Autorisations de la zone Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c43-109">Internet Zone permissions</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="74c43-110">Tentative d’utilisation de WCF dans les applications de confiance partielle avec des autorisations plus restrictives peut entraîner des exceptions de sécurité lors de l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c43-110">Attempting to use WCF in partially trusted applications with more restrictive permissions may result in security exceptions at runtime.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="74c43-111">Pour plus d’informations sur les fonctionnalités prises en charge dans ces jeux d’autorisations, consultez [Partial Trust Feature Compatibility](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/partial-trust-feature-compatibility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c43-111">For more information about the features supported in these permission sets, see [Partial Trust Feature Compatibility](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/partial-trust-feature-compatibility.md).</span></span>  
  
## <a name="partial-trust-on-the-server"></a><span data-ttu-id="74c43-112">Confiance partielle sur le serveur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c43-112">Partial Trust on the Server</span></span>  
 <span data-ttu-id="74c43-113">De nombreux fournisseurs commerciaux de services d'hébergement d'application Web [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] exigent que les applications qui s'exécutent sur leurs serveurs s'exécutent dans le jeu d'autorisations de confiance moyenne [!INCLUDE[vstecasplong](../../../../includes/vstecasplong-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c43-113">Many commercial providers of [!INCLUDE[vstecasp](../../../../includes/vstecasp-md.md)] Web application hosting services mandate that applications running on their servers run in the [!INCLUDE[vstecasplong](../../../../includes/vstecasplong-md.md)] Medium Trust permission set.</span></span> <span data-ttu-id="74c43-114">WCF services peuvent s’exécuter dans ces environnements fournis s’ils utilisent le <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding>, le <xref:System.ServiceModel.WebHttpBinding>, ou le <<!--zz xref:System.ServiceModel.WsHttpBinding --> `xref:System.ServiceModel.WsHttpBinding`> avec la sécurité au niveau du transport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c43-114">WCF services can run in these environments provided they use the <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding>, the <xref:System.ServiceModel.WebHttpBinding>, or the <<!--zz xref:System.ServiceModel.WsHttpBinding --> `xref:System.ServiceModel.WsHttpBinding`> with transport-level security.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="74c43-115">Les services WCF en cours d’exécution dans les environnements d’hébergement de confiance moyenne peuvent également agir en tant que services de niveau intermédiaire en envoyant des messages vers d’autres serveurs en réponse aux demandes des clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c43-115">WCF services running in Medium Trust hosting environments can also act as middle-tier services by sending messages to other servers in response to client requests.</span></span> <span data-ttu-id="74c43-116">Les scénarios de couche intermédiaire sur le serveur sont pris en charge si l'environnement d'hébergement a accordé le <xref:System.Net.WebPermission> approprié à l'application pour effectuer des demandes sortantes vers le serveur souhaité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c43-116">Middle-tier scenarios on the server are supported if the hosting environment has granted the application the appropriate <xref:System.Net.WebPermission> to make outbound requests to the desired server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="74c43-117">Outre la messagerie SOAP à l’aide d’une des liaisons SOAP prises en charge, WCF prend en charge la <xref:System.ServiceModel.WebHttpBinding> pour la création de services de style Web dans les applications partiellement fiables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c43-117">In addition to SOAP messaging using one of the supported SOAP bindings, WCF supports the <xref:System.ServiceModel.WebHttpBinding> for building Web-style services in partially trusted applications.</span></span> <span data-ttu-id="74c43-118">Le [modèle de programmation WCF Web HTTP](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/wcf-web-http-programming-model.md), [Syndication WCF](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/wcf-syndication.md), et [intégration d’AJAX et prise en charge JSON](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/ajax-integration-and-json-support.md) fonctionnalités de WCF sont toutes prises en charge en mode de confiance partielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c43-118">The [WCF Web HTTP Programming Model](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/wcf-web-http-programming-model.md), [WCF Syndication](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/wcf-syndication.md), and [AJAX Integration and JSON Support](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/ajax-integration-and-json-support.md) features of WCF are all supported in partial trust.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="74c43-119">Les services de workflow requièrent des autorisations de confiance totale et ne peuvent pas être utilisés dans les applications de confiance partielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c43-119">Workflow Services require Full Trust permissions and cannot be used in partially trusted applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="74c43-120">Pour plus d’informations, consultez [Comment : utiliser Medium Trust dans ASP.NET 2.0](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=84603).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c43-120">For more information, see [How to: Use Medium Trust in ASP.NET 2.0](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=84603).</span></span>  
  
## <a name="partial-trust-on-the-client"></a><span data-ttu-id="74c43-121">Confiance partielle sur le client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c43-121">Partial Trust on the Client</span></span>  
 <span data-ttu-id="74c43-122">Certaines précautions de sécurité doivent être prises lors du téléchargement et de l'exécution du code à partir de sites Internet non fiables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c43-122">Certain security precautions must be taken when downloading and running code from untrusted Internet sites.</span></span> <span data-ttu-id="74c43-123">Les deux [déploiement ClickOnce](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=83712) et [!INCLUDE[avalon2](../../../../includes/avalon2-md.md)]du XAML navigateur Application (XBAP) technologie utiliser de confiance partielle pour accorder des autorisations limitées (Zone Internet) au code non fiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c43-123">Both [ClickOnce Deployment](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=83712) and [!INCLUDE[avalon2](../../../../includes/avalon2-md.md)]'s XAML Browser Application (XBAP) technology make use of partial trust to grant limited permissions (Internet Zone) to untrusted code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="74c43-124">WCF peut être utilisé pour communiquer avec des serveurs distants à partir d’applications de confiance partiel déployées par soit [déploiement ClickOnce](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=83712) ou XBAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c43-124">WCF can be used to communicate with remote servers from within partially trusted applications deployed by either [ClickOnce Deployment](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=83712) or XBAP.</span></span> <span data-ttu-id="74c43-125">Le jeu d’autorisations de Zone Internet inclut <xref:System.Net.WebPermission> pour l’hôte d’origine, ce qui autorise ces applications à communiquer avec leur serveur d’origine en utilisant l’une des liaisons WCF pris en charge décrites dans [Partial Trust Feature Compatibility ](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/partial-trust-feature-compatibility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c43-125">The Internet Zone permission set includes <xref:System.Net.WebPermission> for the originating host, which allows these applications to communicate with their origin server using any of the supported WCF bindings described in [Partial Trust Feature Compatibility](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/partial-trust-feature-compatibility.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="74c43-126">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c43-126">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="74c43-127">Sécurité d’accès du code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c43-127">Code Access Security</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=83717)  
 [<span data-ttu-id="74c43-128">Vue d’ensemble de Windows Presentation Foundation Applications hébergées par un navigateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c43-128">Windows Presentation Foundation Browser-Hosted Applications Overview</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=98397)  
 [<span data-ttu-id="74c43-129">Confiance partielle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c43-129">Partial Trust</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/partial-trust.md)  
 [<span data-ttu-id="74c43-130">Confiance moyenne ASP.Net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c43-130">ASP.Net Medium Trust</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=69328)
