---
title: Vue d'ensemble de la syndication WCF
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: af6d4c39-e5e8-4099-aee6-5261feff9107
ms.openlocfilehash: 82e8e1192b791dde1ca0ea7e030c7cfc82476b76
ms.sourcegitcommit: 6b308cf6d627d78ee36dbbae8972a310ac7fd6c8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54718245"
---
# <a name="wcf-syndication-overview"></a><span data-ttu-id="aaea6-102">Vue d'ensemble de la syndication WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaea6-102">WCF Syndication Overview</span></span>
<span data-ttu-id="aaea6-103">Windows Communication Foundation (WCF) prend en charge pour l’exposition des flux de syndication à partir d’un service WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaea6-103">Windows Communication Foundation (WCF) provides support for exposing syndication feeds from a WCF service.</span></span> <span data-ttu-id="aaea6-104">La syndication est un mécanisme d'intégration d'application par lequel un serveur expose des données d'application dans un format interopérable appelé « flux ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaea6-104">Syndication is a mechanism of application integration in which a server exposes some application data in an interoperable format known as a feed.</span></span> <span data-ttu-id="aaea6-105">Un flux est une collection de données d’application incluant des métadonnées (titre, auteur, URL et autres métadonnées) au niveau du flux et une série d’éléments de flux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaea6-105">A feed is a collection of application data that consists of some feed-level metadata (title, author, URL, and other metadata) and a series of feed items.</span></span> <span data-ttu-id="aaea6-106">Dans le flux, les éléments de flux sont habituellement ordonnés par ordre chronologique inverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaea6-106">Within the feed, the feed items are usually time-ordered in reverse chronological order.</span></span> <span data-ttu-id="aaea6-107">Un élément de flux se compose d'un jeu standard de métadonnées au niveau de l'élément (titre, URL, date de création, catégorie et autres métadonnées au niveau de l'élément) et une quantité arbitraire de données d'application spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaea6-107">A feed item consists of a standard set of item-level metadata (title, URL, creation date, category, and other item-level metadata) and an arbitrary amount of application specific data.</span></span> <span data-ttu-id="aaea6-108">Les deux types courants de flux de syndication sont Syndication RSS (Really Simple) 2.0 et Atom 1.0, qui sont prises en charge par WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaea6-108">The two most common types of syndication feeds are Really Simple Syndication (RSS) 2.0 and Atom 1.0, both of which are supported by WCF.</span></span>  
  
## <a name="object-model"></a><span data-ttu-id="aaea6-109">Modèle objet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaea6-109">Object Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="aaea6-110">WCF définit un ensemble de classes spécifiques à la syndication qui vous permettent d’utiliser des flux, les éléments de flux et les métadonnées associées de façon indépendante du format : <xref:System.ServiceModel.Syndication.SyndicationFeed>, <xref:System.ServiceModel.Syndication.SyndicationItem>, <xref:System.ServiceModel.Syndication.SyndicationPerson>, <xref:System.ServiceModel.Syndication.SyndicationLink>et d’autres classes spécifiques à la syndication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaea6-110">WCF defines a set of syndication-specific classes that allow you to work with feeds, feed items, and the related metadata in a format-independent way: <xref:System.ServiceModel.Syndication.SyndicationFeed>, <xref:System.ServiceModel.Syndication.SyndicationItem>, <xref:System.ServiceModel.Syndication.SyndicationPerson>, <xref:System.ServiceModel.Syndication.SyndicationLink>, and other syndication-specific classes.</span></span> <span data-ttu-id="aaea6-111">WCF définit également des classes d’infrastructure qui s’appuient sur le modèle de programmation WCF REST pour fournir la prise en charge de syndication, y compris : <xref:System.ServiceModel.Syndication.Atom10FeedFormatter>, et <xref:System.ServiceModel.Syndication.Rss20FeedFormatter>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaea6-111">WCF also defines infrastructure classes that build on the WCF REST Programming Model to provide syndication support including: <xref:System.ServiceModel.Syndication.Atom10FeedFormatter>, and  <xref:System.ServiceModel.Syndication.Rss20FeedFormatter>.</span></span> <span data-ttu-id="aaea6-112">Les classes du module de formatage du flux prennent en charge la sérialisation du modèle objet depuis et vers RSS 2.0 et Atom 1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaea6-112">The feed formatter classes support serializing the object model to and from RSS 2.0 and Atom 1.0.</span></span>  
  
## <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="aaea6-113">Scénarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaea6-113">Scenarios</span></span>  
 <span data-ttu-id="aaea6-114">Aujourd'hui, la syndication est généralement utilisée pour la création de blogs, où l'auteur du blog publie périodiquement des informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaea6-114">A common use of syndication today is blogging, where the blog author periodically publishes some sort of information.</span></span> <span data-ttu-id="aaea6-115">Il peut s'agir de texte, d'images, de musique ou d'autres types d'informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaea6-115">This can be text, images, audio, or other types of information.</span></span> <span data-ttu-id="aaea6-116">De nombreux journaux et magazines publient également des actualités ou des articles en utilisant la syndication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaea6-116">Many newspapers and magazines also publish news stories or articles using syndication.</span></span> <span data-ttu-id="aaea6-117">En s'abonnant à ce flux, un utilisateur peut se tenir à jour des nouvelles informations publiées par ces sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaea6-117">By subscribing to such a feed, a user can keep up to date with all the new information coming from such sites.</span></span> <span data-ttu-id="aaea6-118">Bien que la syndication soit généralement associée aux blogs et aux éditeurs, elle peut être utilisée avec toute application qui expose une collection d’informations ; par exemple, une base de données des bogues que vous souhaitez exposer à l’aide d’un flux de syndication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaea6-118">Although syndication is most commonly associated with blogs and publishers, it can be used with any application that exposes a collection of information; for example, a bug database you want to expose using a syndication feed.</span></span> <span data-ttu-id="aaea6-119">Vous pouvez créer un service WCF qui expose une opération appelée `CodeDefects`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaea6-119">You can create a WCF service that exposes an operation called `CodeDefects`.</span></span> <span data-ttu-id="aaea6-120">Cette opération peut prendre un paramètre qui spécifie l'adresse de messagerie de la personne dont vous souhaitez récupérer les bogues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaea6-120">This operation could take a parameter that specifies the email address of the person whose bugs you want to retrieve.</span></span> <span data-ttu-id="aaea6-121">Un client peut utiliser l’URL suivante pour appeler l’opération : `http://someserver/bugDatabase/CodeDefects?user=johndoe`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaea6-121">A client can use the following URL to call the operation: `http://someserver/bugDatabase/CodeDefects?user=johndoe`.</span></span>  
  
## <a name="syndication-formats"></a><span data-ttu-id="aaea6-122">Formats de syndication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaea6-122">Syndication Formats</span></span>  
 <span data-ttu-id="aaea6-123">La plate-forme de syndication WCF prend en charge RSS 2.0 et Atom 1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaea6-123">The WCF syndication platform supports RSS 2.0 and Atom 1.0.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="aaea6-124">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaea6-124">See also</span></span>
- [<span data-ttu-id="aaea6-125">Modèle de programmation HTTP web WCF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaea6-125">WCF Web HTTP Programming Model</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/wcf-web-http-programming-model.md)
