---
title: À retenir - applications sans serveur
description: Sans serveur offre de nombreux avantages et présente ses propres défis. Un résumé des points clés à partir de ce guide.
author: JEREMYLIKNESS
ms.author: jeliknes
ms.date: 06/26/2018
ms.openlocfilehash: ae9fc47bf07a7e28688942b856b4743ae7aadc36
ms.sourcegitcommit: 8699383914c24a0df033393f55db3369db728a7b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "65643540"
---
# <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="797fc-104">Conclusion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797fc-104">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="797fc-105">Les points clés suivants sont les conclusions plus importantes à partir de ce guide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797fc-105">The following key takeaways are the most important conclusions from this guide.</span></span>

<span data-ttu-id="797fc-106">**Avantages de l’utilisation sans serveur.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797fc-106">**Benefits of using serverless.**</span></span> <span data-ttu-id="797fc-107">Solutions sans serveur offrent l’avantage important de réduction des coûts, car sans serveur est implémenté dans un modèle de paiement à l’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797fc-107">Serverless solutions provide the important benefit of cost savings because serverless is implemented in a pay-per-use model.</span></span> <span data-ttu-id="797fc-108">Sans serveur rend possible de mettre à l’échelle indépendamment, tester et déployer des composants individuels de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797fc-108">Serverless makes it possible to independently scale, test, and deploy individual components of your application.</span></span> <span data-ttu-id="797fc-109">Sans serveur est adapté à implémenter des architectures de microservices et s’intègre entièrement dans un pipeline DevOps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797fc-109">Serverless is uniquely suited to implement microservices architectures and integrates fully into a DevOps pipeline.</span></span>

<span data-ttu-id="797fc-110">**Code en tant qu’unité de déploiement.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797fc-110">**Code as a unit of deployment.**</span></span> <span data-ttu-id="797fc-111">Sans serveur fait abstraction du matériel, le système d’exploitation et le runtime en dehors de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797fc-111">Serverless abstracts the hardware, OS, and runtime away from the application.</span></span> <span data-ttu-id="797fc-112">Sans serveur permet de se concentrer sur la logique métier dans le code en tant que l’unité de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797fc-112">Serverless enables focusing on business logic in code as the unit of deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="797fc-113">**Les déclencheurs et liaisons.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797fc-113">**Triggers and bindings.**</span></span> <span data-ttu-id="797fc-114">Sans serveur facilite l’intégration avec le stockage, les API et les autres ressources de cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797fc-114">Serverless eases integration with storage, APIs, and other cloud resources.</span></span> <span data-ttu-id="797fc-115">Azure Functions fournit des déclencheurs pour exécuter du code et des liaisons pour interagir avec les ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797fc-115">Azure Functions provides triggers to execute code and bindings to interact with resources.</span></span>

<span data-ttu-id="797fc-116">**Microservices** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797fc-116">**Microservices.**</span></span> <span data-ttu-id="797fc-117">L’architecture de microservices devient la meilleure approche pour les applications stratégiques distribuées et complexes ou volumineux qui sont basées sur divers sous-systèmes indépendants sous la forme de services autonomes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797fc-117">The microservices architecture is becoming the preferred approach for distributed and large or complex mission-critical applications that are based on multiple independent subsystems in the form of autonomous services.</span></span> <span data-ttu-id="797fc-118">Dans une architecture basée sur des microservices, l’application est générée comme une collection de services qui peuvent être développés, testés, versionnés, déployés et mis à l’échelle indépendamment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797fc-118">In a microservice-based architecture, the application is built as a collection of services that can be developed, tested, versioned, deployed, and scaled independently.</span></span> <span data-ttu-id="797fc-119">Sans serveur est une architecture bien adaptée à la création de ces services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797fc-119">Serverless is an architecture well-suited for building these services.</span></span>

<span data-ttu-id="797fc-120">**Plateformes sans serveur.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797fc-120">**Serverless platforms.**</span></span> <span data-ttu-id="797fc-121">Sans serveur n’est pas simplement sur le code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797fc-121">Serverless isn't just about the code.</span></span> <span data-ttu-id="797fc-122">Les plateformes qui prennent en charge des architectures sans serveur incluent des flux de travail et d’orchestration, messagerie sans serveur services d’événements et des bases de données sans serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797fc-122">Platforms that support serverless architectures include serverless workflows and orchestration, serverless messaging and event services, and serverless databases.</span></span>

<span data-ttu-id="797fc-123">**Défis sans serveur.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797fc-123">**Serverless challenges.**</span></span> <span data-ttu-id="797fc-124">Sans serveur introduit des défis liés au développement d’applications distribuées, telles que fragmenté et des modèles de données indépendants, de résilience, le contrôle de version et découverte de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797fc-124">Serverless introduces challenges related to distributed application development, such as fragmented and independent data models, resiliency, versioning, and service discovery.</span></span> <span data-ttu-id="797fc-125">Sans serveur ne peut pas être parfaitement à long terme des processus ou des composants qui bénéficient d’un couplage plus étroit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797fc-125">Serverless may not be ideally suited to long running processes or components that benefit from tighter coupling.</span></span>

<span data-ttu-id="797fc-126">**Sans serveur en tant qu’outil, pas dans la boîte à outils.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797fc-126">**Serverless as a tool, not the toolbox.**</span></span> <span data-ttu-id="797fc-127">Sans serveur n’est pas la solution exclusive à l’architecture de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797fc-127">Serverless is not the exclusive solution to application architecture.</span></span> <span data-ttu-id="797fc-128">C’est un outil qui peut être exploité dans le cadre d’une application hybride qui peut contenir des niveaux traditionnelles, MONOLITHE back-ends et conteneurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797fc-128">It is a tool that can be leveraged as part of a hybrid application that may contain traditional tiers, monolith back ends, and containers.</span></span> <span data-ttu-id="797fc-129">Sans serveur peut être utilisée pour améliorer les solutions existantes et n’est pas une approche de type tout ou rien au développement d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797fc-129">Serverless can be used to enhance existing solutions and is not an all-or-nothing approach to application development.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
>[<span data-ttu-id="797fc-130">Précédent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797fc-130">Previous</span></span>](serverless-business-scenarios.md)
