---
title: .NET Standard
description: Découvrez .NET Standard, ses versions et les implémentations de .NET qui le prennent en charge.
author: mairaw
ms.author: mairaw
ms.date: 02/25/2019
ms.technology: dotnet-standard
ms.assetid: c044882c-af15-45f2-96d1-534557a5ee9b
ms.openlocfilehash: 16aa1cd43db0b10c4617b4fa92783c75a4ba5303
ms.sourcegitcommit: 2701302a99cafbe0d86d53d540eb0fa7e9b46b36
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "64755204"
---
# <a name="net-standard"></a><span data-ttu-id="a21f8-103">.NET Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-103">.NET Standard</span></span>

<span data-ttu-id="a21f8-104">[.NET Standard](https://github.com/dotnet/standard) est une spécification officielle des API .NET qui sont destinées à être disponibles sur toutes les implémentations de .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-104">The [.NET Standard](https://github.com/dotnet/standard) is a formal specification of .NET APIs that are intended to be available on all .NET implementations.</span></span> <span data-ttu-id="a21f8-105">L’objectif de .NET Standard est d’établir une meilleure uniformité dans l’écosystème .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-105">The motivation behind the .NET Standard is establishing greater uniformity in the .NET ecosystem.</span></span> <span data-ttu-id="a21f8-106">[ECMA 335](https://github.com/dotnet/coreclr/blob/master/Documentation/project-docs/dotnet-standards.md) continue d’établir l’uniformité du comportement des implémentations de .NET, mais il n’existe pas de spécification similaire pour les bibliothèques de classes de base .NET pour les implémentations des bibliothèques .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-106">[ECMA 335](https://github.com/dotnet/coreclr/blob/master/Documentation/project-docs/dotnet-standards.md) continues to establish uniformity for .NET implementation behavior, but there's no similar spec for the .NET Base Class Libraries (BCL) for .NET library implementations.</span></span>

<span data-ttu-id="a21f8-107">.NET Standard permet les scénarios clés suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-107">The .NET Standard enables the following key scenarios:</span></span>

- <span data-ttu-id="a21f8-108">Définit un ensemble uniforme d’API de bibliothèque de classes de base pour toutes les implémentations de .NET à implémenter, indépendamment de la charge de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-108">Defines uniform set of BCL APIs for all .NET implementations to implement, independent of workload.</span></span>
- <span data-ttu-id="a21f8-109">Permet aux développeurs de générer des bibliothèques portables utilisables sur toutes les implémentations de .NET, à l’aide de ce même ensemble d’API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-109">Enables developers to produce portable libraries that are usable across .NET implementations, using this same set of APIs.</span></span>
- <span data-ttu-id="a21f8-110">Réduit ou même élimine une compilation conditionnelle de source partagée résultant des API .NET, uniquement pour les API de système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-110">Reduces or even eliminates conditional compilation of shared source due to .NET APIs, only for OS APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="a21f8-111">Les différentes implémentations de .NET ciblent des versions spécifiques de .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-111">The various .NET implementations target specific versions of .NET Standard.</span></span> <span data-ttu-id="a21f8-112">Chaque version de l’implémentation de .NET publie la version la plus récente de .NET Standard qu’elle prend en charge, une instruction qui signifie qu’elle prend également en charge les versions précédentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-112">Each .NET implementation version advertises the highest .NET Standard version it supports, a statement that means it also supports previous versions.</span></span> <span data-ttu-id="a21f8-113">Par exemple, le .NET Framework 4.6 implémente .NET Standard 1.3, ce qui signifie qu’il expose toutes les API définies dans les versions 1.0 à 1.3 de .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-113">For example, the .NET Framework 4.6 implements .NET Standard 1.3, which means that it exposes all APIs defined in .NET Standard versions 1.0 through 1.3.</span></span> <span data-ttu-id="a21f8-114">De même, .NET Framework 4.6.1 implémente .NET Standard 1.4, tandis que .NET Core 1.0 implémente .NET Standard 1.6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-114">Similarly, the .NET Framework 4.6.1 implements .NET Standard 1.4, while .NET Core 1.0 implements .NET Standard 1.6.</span></span>

## <a name="net-implementation-support"></a><span data-ttu-id="a21f8-115">Prise en charge des implémentations de .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-115">.NET implementation support</span></span>

<span data-ttu-id="a21f8-116">Le tableau suivant liste les versions **minimales** des plateformes qui prennent en charge chaque version de .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-116">The following table lists the **minimum** platform versions that support each .NET Standard version.</span></span> <span data-ttu-id="a21f8-117">Cela signifie que les versions ultérieures d’une plateforme listée prennent également en charge la version correspondante de .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-117">That means that later versions of a listed platform also support the corresponding .NET Standard version.</span></span> <span data-ttu-id="a21f8-118">Par exemple, .NET Core 2.2 prend en charge .NET Standard 2.0 et les versions antérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-118">For example, .NET Core 2.2 supports .NET Standard 2.0 and earlier.</span></span>

[!INCLUDE [net-standard-table](../../includes/net-standard-table.md)]

<span data-ttu-id="a21f8-119">Pour trouver la version la plus élevée de .NET Standard que vous pouvez cibler, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-119">To find the highest version of .NET Standard that you can target, do the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a21f8-120">Recherchez la ligne indiquant l’implémentation de .NET sur laquelle vous voulez exécuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-120">Find the row that indicates the .NET implementation you want to run on.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a21f8-121">Recherchez la colonne de cette ligne qui indique votre version, en allant de droite à gauche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-121">Find the column in that row that indicates your version starting from right to left.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a21f8-122">L’en-tête de colonne indique la version .NET Standard que votre cible prend en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-122">The column header indicates the .NET Standard version that your target supports.</span></span> <span data-ttu-id="a21f8-123">Vous pouvez également cibler une version .NET Standard antérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-123">You may also target any lower .NET Standard version.</span></span> <span data-ttu-id="a21f8-124">Les versions .NET Standard ultérieures prendront également en charge votre implémentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-124">Higher .NET Standard versions will also support your implementation.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a21f8-125">Répétez ce processus pour chaque plateforme que vous voulez cibler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-125">Repeat this process for each platform you want to target.</span></span> <span data-ttu-id="a21f8-126">Si vous avez plusieurs plateformes cibles, vous devez choisir la version la moins élevée parmi elles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-126">If you have more than one target platform, you should pick the smaller version among them.</span></span> <span data-ttu-id="a21f8-127">Par exemple, si vous voulez exécuter sur le .NET Framework 4.5 et .NET Core 1.0, la version .NET Standard le plus élevée que vous pouvez utiliser est .NET Standard 1.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-127">For example, if you want to run on .NET Framework 4.5 and .NET Core 1.0, the highest .NET Standard version you can use is .NET Standard 1.1.</span></span>

### <a name="which-net-standard-version-to-target"></a><span data-ttu-id="a21f8-128">Version de .NET Standard à cibler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-128">Which .NET Standard version to target</span></span>

<span data-ttu-id="a21f8-129">Lors du choix d’une version de .NET Standard, vous devez envisager ce compromis :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-129">When choosing a .NET Standard version, you should consider this trade-off:</span></span>

- <span data-ttu-id="a21f8-130">Plus la version est élevée, plus nombreuses sont les API disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-130">The higher the version, the more APIs are available to you.</span></span>
- <span data-ttu-id="a21f8-131">Moins la version est élevée, plus nombreuses sont les plateformes qui l’implémentent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-131">The lower the version, the more platforms implement it.</span></span>

<span data-ttu-id="a21f8-132">D’une façon générale, nous vous recommandons de cibler la version *la moins élevée* possible de .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-132">In general, we recommend you to target the *lowest* version of .NET Standard possible.</span></span> <span data-ttu-id="a21f8-133">Par conséquent, après avoir trouvé la version de .NET Standard la plus élevée que vous pouvez cibler, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-133">So, after you find the highest .NET Standard version you can target, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a21f8-134">Ciblez la version moins élevée suivante de .NET Standard et générez votre projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-134">Target the next lower version of .NET Standard and build your project.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a21f8-135">Si votre projet est généré correctement, répétez l’étape 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-135">If your project builds successfully, repeat step 1.</span></span> <span data-ttu-id="a21f8-136">Dans le cas contraire, reciblez-le sur la version plus élevée suivante : c’est cette version que vous devez utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-136">Otherwise, retarget to the next higher version and that's the version you should use.</span></span>

<span data-ttu-id="a21f8-137">Le ciblage de versions inférieures de .NET Standard génère cependant un certain nombre de dépendances de support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-137">However, targeting lower .NET Standard versions introduces a number of support dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="a21f8-138">Si votre projet cible .NET Standard 1.x, nous vous recommandons de cibler *également* .NET Standard 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-138">If your project targets .NET Standard 1.x, we recommend that you *also* target .NET Standard 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="a21f8-139">Ceci simplifie le graphique de dépendance pour les utilisateurs de votre bibliothèque qui exécutent des infrastructures compatibles .NET Standard 2.0 et réduit le nombre de packages qu’ils doivent télécharger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-139">This simplifies the dependency graph for users of your library that run on .NET Standard 2.0 compatible frameworks, and it reduces the number of packages they need to download.</span></span>

### <a name="net-standard-versioning-rules"></a><span data-ttu-id="a21f8-140">Règles de contrôle de version de .NET standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-140">.NET Standard versioning rules</span></span>

<span data-ttu-id="a21f8-141">Il existe deux règles principales de contrôle de version :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-141">There are two primary versioning rules:</span></span>

- <span data-ttu-id="a21f8-142">Additive : les versions de .NET Standard sont des cercles logiquement concentriques : les versions plus élevées intègrent toutes les API des versions précédentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-142">Additive: .NET Standard versions are logically concentric circles: higher versions incorporate all APIs from previous versions.</span></span> <span data-ttu-id="a21f8-143">Il n’y a pas de ruptures entre les versions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-143">There are no breaking changes between versions.</span></span>
- <span data-ttu-id="a21f8-144">Immuable : Une fois livrées, les versions de .NET Standard sont figées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-144">Immutable: Once shipped, .NET Standard versions are frozen.</span></span> <span data-ttu-id="a21f8-145">Les nouvelles API sont disponibles d’abord dans les implémentations de .NET spécifiques, comme .NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-145">New APIs first become available in specific .NET implementations, such as .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="a21f8-146">Si le comité de révision de .NET Standard estime que les nouvelles API doivent être disponibles pour les implémentations de .NET, elles sont ajoutées dans une nouvelle version de .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-146">If the .NET Standard review board believes the new APIs should be available for all .NET implementations, they're added in a new .NET Standard version.</span></span>

## <a name="specification"></a><span data-ttu-id="a21f8-147">Spécification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-147">Specification</span></span>

<span data-ttu-id="a21f8-148">La spécification de .NET Standard est un ensemble d’API normalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-148">The .NET Standard specification is a standardized set of APIs.</span></span> <span data-ttu-id="a21f8-149">La spécification est gérée par les entités chargées de l’implémentation de .NET, en particulier Microsoft (inclut .NET Framework, .NET Core et Mono) et Unity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-149">The specification is maintained by .NET implementors, specifically Microsoft (includes .NET Framework, .NET Core, and Mono) and Unity.</span></span> <span data-ttu-id="a21f8-150">Un processus de commentaires publics est utilisé dans le cadre de l’établissement des nouvelles versions de .NET Standard via [GitHub](https://github.com/dotnet/standard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-150">A public feedback process is used as part of establishing new .NET Standard versions through [GitHub](https://github.com/dotnet/standard).</span></span>

### <a name="official-artifacts"></a><span data-ttu-id="a21f8-151">Artefacts officiels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-151">Official artifacts</span></span>

<span data-ttu-id="a21f8-152">La spécification officielle est un ensemble de fichiers .cs qui définissent les API qui font partie de la norme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-152">The official specification is a set of .cs files that define the APIs that are part of the standard.</span></span> <span data-ttu-id="a21f8-153">Le [répertoire ref](https://github.com/dotnet/standard/tree/master/src/netstandard/ref) dans le [dépôt dotnet/standard](https://github.com/dotnet/standard) définit les API .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-153">The [ref directory](https://github.com/dotnet/standard/tree/master/src/netstandard/ref) in the [dotnet/standard repository](https://github.com/dotnet/standard) defines the .NET Standard APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="a21f8-154">Le métapackage [NETStandard.Library](https://www.nuget.org/packages/NETStandard.Library) ([source](https://github.com/dotnet/standard/blob/master/src/netstandard/pkg/NETStandard.Library.dependencies.props)) décrit l’ensemble des bibliothèques qui définissent (en partie) une ou plusieurs versions de .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-154">The [NETStandard.Library](https://www.nuget.org/packages/NETStandard.Library) metapackage ([source](https://github.com/dotnet/standard/blob/master/src/netstandard/pkg/NETStandard.Library.dependencies.props)) describes the set of libraries that define (in part) one or more .NET Standard versions.</span></span>

<span data-ttu-id="a21f8-155">Un composant donné, comme `System.Runtime`, décrit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-155">A given component, like `System.Runtime`, describes:</span></span>

- <span data-ttu-id="a21f8-156">Une partie de .NET Standard (seulement son étendue).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-156">Part of .NET Standard (just its scope).</span></span>
- <span data-ttu-id="a21f8-157">Plusieurs versions de .NET Standard, pour cette étendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-157">Multiple versions of .NET Standard, for that scope.</span></span>

<span data-ttu-id="a21f8-158">Des artefacts dérivés sont fournis pour une lecture plus pratique et pour activer certains scénarios de développement (par exemple, utilisation d’un compilateur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-158">Derivative artifacts are provided to enable more convenient reading and to enable certain developer scenarios (for example, using a compiler).</span></span>

- [<span data-ttu-id="a21f8-159">Liste des API au format Markdown</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-159">API list in markdown</span></span>](https://github.com/dotnet/standard/tree/master/docs/versions)
- <span data-ttu-id="a21f8-160">Assemblys de référence, distribués comme [packages NuGet](../core/packages.md) et référencés par le métapackage [NETStandard.Library](https://www.nuget.org/packages/NETStandard.Library/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-160">Reference assemblies, distributed as [NuGet packages](../core/packages.md) and referenced by the [NETStandard.Library](https://www.nuget.org/packages/NETStandard.Library/) metapackage.</span></span>

### <a name="package-representation"></a><span data-ttu-id="a21f8-161">Représentation des packages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-161">Package representation</span></span>

<span data-ttu-id="a21f8-162">Les assemblys de référence de .NET Standard sont distribués principalement via les [packages NuGet](../core/packages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-162">The primary distribution vehicle for the .NET Standard reference assemblies is [NuGet packages](../core/packages.md).</span></span> <span data-ttu-id="a21f8-163">Les implémentations sont fournies de façons différentes, en fonction de l’implémentation de .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-163">Implementations are delivered in a variety of ways, appropriate for each .NET implementation.</span></span>

<span data-ttu-id="a21f8-164">Les packages NuGet ciblent un ou plusieurs [frameworks](frameworks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-164">NuGet packages target one or more [frameworks](frameworks.md).</span></span> <span data-ttu-id="a21f8-165">Les packages .NET Standard ciblent le framework «.NET Standard ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-165">The .NET Standard packages target the ".NET Standard" framework.</span></span> <span data-ttu-id="a21f8-166">Vous pouvez cibler le .NET Framework Standard avec le [Moniker de framework cible compact](frameworks.md) `netstandard` (par exemple `netstandard1.4`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-166">You can target the .NET Standard framework using the `netstandard` [compact TFM](frameworks.md) (for example, `netstandard1.4`).</span></span> <span data-ttu-id="a21f8-167">Les bibliothèques destinées à s’exécuter sur plusieurs runtimes doivent cibler ce framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-167">Libraries that are intended to run on multiple runtimes should target this framework.</span></span> <span data-ttu-id="a21f8-168">Pour l’ensemble d’API le plus large, ciblez `netstandard2.0`, car le nombre d’API disponibles a plus que doublé entre .NET Standard 1.6 et 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-168">For the broadest set of APIs, target `netstandard2.0` since the number of available APIs more than doubled between .NET Standard 1.6 and 2.0.</span></span>

<span data-ttu-id="a21f8-169">Le métapackage [`NETStandard.Library`](https://www.nuget.org/packages/NETStandard.Library/) référence l’ensemble complet des packages NuGet qui définissent .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-169">The [`NETStandard.Library`](https://www.nuget.org/packages/NETStandard.Library/) metapackage references the complete set of NuGet packages that define .NET Standard.</span></span>  <span data-ttu-id="a21f8-170">La méthode la plus courante pour cibler `netstandard` consiste à référencer ce métapackage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-170">The most common way to target `netstandard` is by referencing this metapackage.</span></span> <span data-ttu-id="a21f8-171">Il décrit et donne accès à la quarantaine de bibliothèques .NET et les API associées qui définissent .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-171">It describes and provides access to the ~40 .NET libraries and associated APIs that define .NET Standard.</span></span> <span data-ttu-id="a21f8-172">Vous pouvez référencer d’autres packages qui ciblent `netstandard` pour avoir accès à d’autres API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-172">You can reference additional packages that target `netstandard` to get access to additional APIs.</span></span>

### <a name="versioning"></a><span data-ttu-id="a21f8-173">Gestion de version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-173">Versioning</span></span>

<span data-ttu-id="a21f8-174">La spécification n’est pas singulière, mais représente un ensemble d’API dont la croissance est incrémentielle et les versions linéaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-174">The specification is not singular, but an incrementally growing and linearly versioned set of APIs.</span></span> <span data-ttu-id="a21f8-175">La première version de la norme établit un ensemble d’API de référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-175">The first version of the standard establishes a baseline set of APIs.</span></span> <span data-ttu-id="a21f8-176">Les versions ultérieures ajoutent des API et héritent des API définies par les versions précédentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-176">Subsequent versions add APIs and inherit APIs defined by previous versions.</span></span> <span data-ttu-id="a21f8-177">Il n’existe aucune disposition établie pour supprimer des API de la norme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-177">There is no established provision for removing APIs from the standard.</span></span>

<span data-ttu-id="a21f8-178">.NET Standard n’est spécifique à aucune implémentation de .NET et ne correspond pas au schéma de contrôle de version de ces runtimes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-178">.NET Standard is not specific to any one .NET implementation, nor does it match the versioning scheme of any of those runtimes.</span></span>

<span data-ttu-id="a21f8-179">Les API ajoutées à une implémentation (par exemple, .NET Framework, .NET Core et Mono) peuvent être considérées comme des candidats à ajouter à la spécification, en particulier si elles sont jugées fondamentales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-179">APIs added to any of the implementations (such as, .NET Framework, .NET Core and Mono) can be considered as candidates to add to the specification, particularly if they are thought to be fundamental in nature.</span></span> <span data-ttu-id="a21f8-180">Des [versions de .NET Standard](https://github.com/dotnet/standard/blob/master/docs/versions.md) sont créées en fonction des versions Release des implémentations de .NET, ce qui vous permet de cibler les nouvelles API à partir d’une bibliothèque de classes portable .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-180">New [versions of .NET Standard](https://github.com/dotnet/standard/blob/master/docs/versions.md) are created based on .NET implementation releases, enabling you to target new APIs from a .NET Standard PCL.</span></span> <span data-ttu-id="a21f8-181">Les mécanismes du contrôle de version sont décrits plus en détail dans [Gestion de version .NET Core](../core/versions/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-181">The versioning mechanics are described in more detail in [.NET Core Versioning](../core/versions/index.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a21f8-182">Le contrôle de version de .NET Standard est important pour son utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-182">.NET Standard versioning is important for usage.</span></span> <span data-ttu-id="a21f8-183">Pour une version donnée de .NET Standard, vous pouvez utiliser des bibliothèques qui ciblent cette même version ou une version moins élevée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-183">Given a .NET Standard version, you can use libraries that target that same or lower version.</span></span> <span data-ttu-id="a21f8-184">L’approche suivante décrit le flux de travail de l’utilisation des bibliothèques de classes portables .NET Standard, propre au ciblage de .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-184">The following approach describes the workflow for using .NET Standard PCLs, specific to .NET Standard targeting.</span></span>

- <span data-ttu-id="a21f8-185">Sélectionnez une version de .NET Standard à utiliser pour votre bibliothèque de classes portable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-185">Select a .NET Standard version to use for your PCL.</span></span>
- <span data-ttu-id="a21f8-186">Utilisez des bibliothèques qui dépendent de la même version de .NET Standard ou d’une version inférieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-186">Use libraries that depend on the same .NET Standard version or lower.</span></span>
- <span data-ttu-id="a21f8-187">Si vous trouvez une bibliothèque qui dépend d’une version plus élevée de .NET Standard, vous devez adopter cette même version ou décider de ne pas utiliser cette bibliothèque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-187">If you find a library that depends on a higher .NET Standard version, you either need to adopt that same version or decide not to use that library.</span></span>

## <a name="targeting-net-standard"></a><span data-ttu-id="a21f8-188">Ciblage de .NET Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-188">Targeting .NET Standard</span></span>

<span data-ttu-id="a21f8-189">Vous pouvez [créer des bibliothèques .NET Standard](../core/tutorials/libraries.md) en combinant le framework `netstandard` et le métapackage NETStandard.Library.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-189">You can [build .NET Standard Libraries](../core/tutorials/libraries.md) using a combination of the `netstandard` framework and the NETStandard.Library metapackage.</span></span> <span data-ttu-id="a21f8-190">Vous pouvez voir des exemples de [ciblage de .NET Standard avec les outils .NET Core](../core/packages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-190">You can see examples of [targeting the .NET Standard with .NET Core tools](../core/packages.md).</span></span>

## <a name="net-framework-compatibility-mode"></a><span data-ttu-id="a21f8-191">Mode de compatibilité du .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-191">.NET Framework compatibility mode</span></span>

<span data-ttu-id="a21f8-192">Le mode de compatibilité du .NET Framework a été introduit dans .NET Standard 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-192">Starting with .NET Standard 2.0, the .NET Framework compatibility mode was introduced.</span></span> <span data-ttu-id="a21f8-193">Ce mode de compatibilité permet aux projets .NET Standard de référencer des bibliothèques .NET Framework comme si elles étaient compilées pour .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-193">This compatibility mode allows .NET Standard projects to reference .NET Framework libraries as if they were compiled for .NET Standard.</span></span> <span data-ttu-id="a21f8-194">Le référencement de bibliothèques .NET Framework ne fonctionne pas pour tous les projets, par exemple pour les bibliothèques qui utilisent des API WPF (Windows Presentation Foundation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-194">Referencing .NET Framework libraries doesn't work for all projects, such as libraries that use Windows Presentation Foundation (WPF) APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="a21f8-195">Pour plus d’informations, consultez [Mode de compatibilité du .NET Framework](../core/porting/third-party-deps.md#net-framework-compatibility-mode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-195">For more information, see [.NET Framework compatibility mode](../core/porting/third-party-deps.md#net-framework-compatibility-mode).</span></span>

## <a name="net-standard-libraries-and-visual-studio"></a><span data-ttu-id="a21f8-196">Bibliothèques .NET Standard et Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-196">.NET Standard libraries and Visual Studio</span></span>

<span data-ttu-id="a21f8-197">Pour générer des bibliothèques .NET Standard dans Visual Studio, vérifiez que [Visual Studio 2017 version 15.3](https://visualstudio.microsoft.com/downloads/?utm_medium=microsoft&utm_source=docs.microsoft.com&utm_campaign=inline+link&utm_content=download+vs2017) ou ultérieur est installé sur Windows, ou que [Visual Studio pour Mac version 7.1](https://visualstudio.microsoft.com/vs/mac/?utm_medium=microsoft&utm_source=docs.microsoft.com&utm_campaign=inline+link) ou ultérieur est installé sur macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-197">In order to build .NET Standard libraries in Visual Studio, make sure you have [Visual Studio 2017 version 15.3](https://visualstudio.microsoft.com/downloads/?utm_medium=microsoft&utm_source=docs.microsoft.com&utm_campaign=inline+link&utm_content=download+vs2017) or later installed on Windows, or [Visual Studio for Mac version 7.1](https://visualstudio.microsoft.com/vs/mac/?utm_medium=microsoft&utm_source=docs.microsoft.com&utm_campaign=inline+link) or later installed on macOS.</span></span>

<span data-ttu-id="a21f8-198">Si vous devez seulement utiliser les bibliothèques .NET Standard 2.0 dans vos projets, vous pouvez également le faire dans Visual Studio 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-198">If you only need to consume .NET Standard 2.0 libraries in your projects, you can also do that in Visual Studio 2015.</span></span> <span data-ttu-id="a21f8-199">Cependant, le client NuGet 3.6 ou ultérieur doit être installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-199">However, you need NuGet client 3.6 or higher installed.</span></span> <span data-ttu-id="a21f8-200">Vous pouvez télécharger le client NuGet pour Visual Studio 2015 à partir de la page [Téléchargements NuGet](https://www.nuget.org/downloads).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-200">You can download the NuGet client for Visual Studio 2015 from the [NuGet downloads](https://www.nuget.org/downloads) page.</span></span>

## <a name="comparison-to-portable-class-libraries"></a><span data-ttu-id="a21f8-201">Comparaison avec les bibliothèques de classes portables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-201">Comparison to Portable Class Libraries</span></span>

<span data-ttu-id="a21f8-202">.NET Standard remplace les [bibliothèques de classes portables](./cross-platform/cross-platform-development-with-the-portable-class-library.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-202">.NET Standard is the replacement for [Portable Class Libraries (PCL)](./cross-platform/cross-platform-development-with-the-portable-class-library.md).</span></span> <span data-ttu-id="a21f8-203">.NET Standard améliore l’expérience de création des bibliothèques portables en organisant une bibliothèque de classes de base, établissant ainsi une meilleure uniformité entre les implémentations de .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-203">The .NET Standard improves on the experience of creating portable libraries by curating a standard BCL and establishing greater uniformity across .NET implementations as a result.</span></span> <span data-ttu-id="a21f8-204">Une bibliothèque qui cible .NET Standard est une bibliothèque de classes portable ou une « bibliothèque de classes portable .NET Standard ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-204">A library that targets .NET Standard is a PCL or a ".NET Standard-based PCL".</span></span> <span data-ttu-id="a21f8-205">Les bibliothèques de classes portables existantes sont basées sur un profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-205">Existing PCLs are "profile-based PCLs".</span></span>

<span data-ttu-id="a21f8-206">.NET Standard et les profils de bibliothèque de classes portable ont été créés pour des raisons similaires, mais diffèrent de façon significative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-206">.NET Standard and PCL profiles were created for similar purposes but also differ in key ways.</span></span>

<span data-ttu-id="a21f8-207">Points communs :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-207">Similarities:</span></span>

- <span data-ttu-id="a21f8-208">Définit les API qui peuvent être utilisées pour le partage de code binaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-208">Define APIs that can be used for binary code sharing.</span></span>

<span data-ttu-id="a21f8-209">Différences :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-209">Differences:</span></span>

- <span data-ttu-id="a21f8-210">.NET Standard est un ensemble organisé d’API, tandis que les profils de bibliothèque de classes portable sont définis par des intersections de plateformes existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-210">.NET Standard is a curated set of APIs, while PCL profiles are defined by intersections of existing platforms.</span></span>
- <span data-ttu-id="a21f8-211">.NET Standard a des versions linéaires, contrairement aux profils de bibliothèque de classes portable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-211">.NET Standard linearly versions, while PCL profiles do not.</span></span>
- <span data-ttu-id="a21f8-212">Les profils de bibliothèque de classes portable représentent les plateformes Microsoft, alors que .NET Standard est indépendant de la plateforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-212">PCL profiles represents Microsoft platforms while the .NET Standard is platform-agnostic.</span></span>

### <a name="pcl-compatibility"></a><span data-ttu-id="a21f8-213">Compatibilité des bibliothèques de classes portables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-213">PCL compatibility</span></span>

<span data-ttu-id="a21f8-214">.NET Standard est compatible avec un sous-ensemble de profils de bibliothèque de classes portable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-214">.NET Standard is compatible with a subset of PCL profiles.</span></span> <span data-ttu-id="a21f8-215">Les versions 1.0, 1.1 et 1.2 de .NET Standard se recouvrent chacune avec un ensemble de profils de bibliothèque de classes portable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-215">.NET Standard 1.0, 1.1 and 1.2 each overlap with a set of PCL profiles.</span></span> <span data-ttu-id="a21f8-216">Ce chevauchement a été créé pour deux raisons :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-216">This overlap was created for two reasons:</span></span>

- <span data-ttu-id="a21f8-217">Permettre aux bibliothèques de classes portables .NET Standard de référencer les bibliothèques de classes portables basées sur un profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-217">Enable .NET Standard-based PCLs to reference profile-based PCLs.</span></span>
- <span data-ttu-id="a21f8-218">Permettre aux bibliothèques de classes portables basées sur un profil d’être packagées comme des bibliothèques de classes portables .NET Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-218">Enable profile-based PCLs to be packaged as .NET Standard-based PCLs.</span></span>

<span data-ttu-id="a21f8-219">La compatibilité des bibliothèques de classes portables est fournie par le package NuGet [Microsoft.NETCore.Portable.Compatibility](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.NETCore.Portable.Compatibility).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-219">Profile-based PCL compatibility is provided by the [Microsoft.NETCore.Portable.Compatibility](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.NETCore.Portable.Compatibility) NuGet package.</span></span> <span data-ttu-id="a21f8-220">Cette dépendance est nécessaire quand vous référencez des packages NuGet qui contiennent des bibliothèques de classes portables basées sur un profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-220">This dependency is required when referencing NuGet packages that contain profile-based PCLs.</span></span>

<span data-ttu-id="a21f8-221">Les bibliothèques de classes portables basées sur un profil packagées en `netstandard` sont plus faciles à utiliser que les bibliothèques de classes portables basées sur un profil packagées de manière habituelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-221">Profile-based PCLs packaged as `netstandard` are easier to consume than typically packaged profile-based PCLs.</span></span> <span data-ttu-id="a21f8-222">Les packages `netstandard` sont compatibles avec les utilisateurs existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-222">`netstandard` packaging is compatible with existing users.</span></span>

<span data-ttu-id="a21f8-223">Voici l’ensemble des profils de bibliothèques de classes portables qui sont compatibles avec .NET Standard :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-223">You can see the set of PCL profiles that are compatible with the .NET Standard:</span></span>

| <span data-ttu-id="a21f8-224">Profil de bibliothèque de classes portable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-224">PCL Profile</span></span> | <span data-ttu-id="a21f8-225">.NET Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-225">.NET Standard</span></span> | <span data-ttu-id="a21f8-226">Plateformes de bibliothèque de classes portable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-226">PCL Platforms</span></span>
|:-----------:|:-------------:|------------------------------------------------------------------------------
| <span data-ttu-id="a21f8-227">Profile7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-227">Profile7</span></span>    | <span data-ttu-id="a21f8-228">1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-228">1.1</span></span>           | <span data-ttu-id="a21f8-229">.NET Framework 4.5, Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-229">.NET Framework 4.5, Windows 8</span></span>
| <span data-ttu-id="a21f8-230">Profile31</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-230">Profile31</span></span>   | <span data-ttu-id="a21f8-231">1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-231">1.0</span></span>           | <span data-ttu-id="a21f8-232">Windows 8.1, Windows Phone Silverlight 8.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-232">Windows 8.1, Windows Phone Silverlight 8.1</span></span>
| <span data-ttu-id="a21f8-233">Profile32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-233">Profile32</span></span>   | <span data-ttu-id="a21f8-234">1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-234">1.2</span></span>           | <span data-ttu-id="a21f8-235">Windows 8.1, Windows Phone 8.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-235">Windows 8.1, Windows Phone 8.1</span></span>
| <span data-ttu-id="a21f8-236">Profile44</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-236">Profile44</span></span>   | <span data-ttu-id="a21f8-237">1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-237">1.2</span></span>           | <span data-ttu-id="a21f8-238">.NET Framework 4.5.1, Windows 8.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-238">.NET Framework 4.5.1, Windows 8.1</span></span>
| <span data-ttu-id="a21f8-239">Profile49</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-239">Profile49</span></span>   | <span data-ttu-id="a21f8-240">1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-240">1.0</span></span>           | <span data-ttu-id="a21f8-241">.NET Framework 4.5, Windows Phone Silverlight 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-241">.NET Framework 4.5, Windows Phone Silverlight 8</span></span>
| <span data-ttu-id="a21f8-242">Profile78</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-242">Profile78</span></span>   | <span data-ttu-id="a21f8-243">1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-243">1.0</span></span>           | <span data-ttu-id="a21f8-244">.NET Framework 4.5, Windows 8, Windows Phone Silverlight 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-244">.NET Framework 4.5, Windows 8, Windows Phone Silverlight 8</span></span>
| <span data-ttu-id="a21f8-245">Profile84</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-245">Profile84</span></span>   | <span data-ttu-id="a21f8-246">1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-246">1.0</span></span>           | <span data-ttu-id="a21f8-247">Windows Phone 8.1, Windows Phone Silverlight 8.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-247">Windows Phone 8.1, Windows Phone Silverlight 8.1</span></span>
| <span data-ttu-id="a21f8-248">Profile111</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-248">Profile111</span></span>  | <span data-ttu-id="a21f8-249">1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-249">1.1</span></span>           | <span data-ttu-id="a21f8-250">.NET Framework 4.5, Windows 8, Windows Phone 8.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-250">.NET Framework 4.5, Windows 8, Windows Phone 8.1</span></span>
| <span data-ttu-id="a21f8-251">Profile151</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-251">Profile151</span></span>  | <span data-ttu-id="a21f8-252">1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-252">1.2</span></span>           | <span data-ttu-id="a21f8-253">.NET Framework 4.5.1, Windows 8.1, Windows Phone 8.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-253">.NET Framework 4.5.1, Windows 8.1, Windows Phone 8.1</span></span>
| <span data-ttu-id="a21f8-254">Profile157</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-254">Profile157</span></span>  | <span data-ttu-id="a21f8-255">1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-255">1.0</span></span>           | <span data-ttu-id="a21f8-256">Windows 8.1, Windows Phone 8.1, Windows Phone Silverlight 8.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-256">Windows 8.1, Windows Phone 8.1, Windows Phone Silverlight 8.1</span></span>
| <span data-ttu-id="a21f8-257">Profile259</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-257">Profile259</span></span>  | <span data-ttu-id="a21f8-258">1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-258">1.0</span></span>           | <span data-ttu-id="a21f8-259">.NET Framework 4.5, Windows 8, Windows Phone 8.1, Windows Phone Silverlight 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-259">.NET Framework 4.5, Windows 8, Windows Phone 8.1, Windows Phone Silverlight 8</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a21f8-260">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-260">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="a21f8-261">Versions de .NET Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a21f8-261">.NET Standard Versions</span></span>](https://github.com/dotnet/standard/blob/master/docs/versions.md)
