
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e04ed-101">Toutes les versions .NET Framework depuis la version .NET Framework 4 sont des mises à jour sur place, donc une seule version 4.x peut être présente sur un système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e04ed-101">All .NET Framework versions since .NET Framework 4 are in-place updates, so only a single 4.x version can be present on a system.</span></span> <span data-ttu-id="e04ed-102">En outre, des versions .NET Framework spécifiques sont pré-installées sur certaines versions du système d’exploitation Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e04ed-102">In addition, particular versions of the .NET Framework are pre-installed on some versions of the Windows operating system.</span></span> <span data-ttu-id="e04ed-103">Cela signifie que :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e04ed-103">This means that:</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="e04ed-104">Si une version 4.x ultérieure est déjà installée sur l’ordinateur, vous ne pouvez pas installer une version 4.x précédente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e04ed-104">If there's a later 4.x version installed on the machine already, you can't install a previous 4.x version.</span></span>
> - <span data-ttu-id="e04ed-105">Si une version .NET Framework spécifique est pré-installée sur le système d’exploitation, vous ne pouvez pas installer une version 4.x précédente sur le même ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e04ed-105">If the OS comes pre-installed with a particular .NET Framework version, you can't install a previous 4.x version on the same machine.</span></span>
> - <span data-ttu-id="e04ed-106">Si vous installez une version ultérieure, il est inutile de désinstaller d’abord la version précédente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e04ed-106">If you install a later version, you don't have to first uninstall the previous version.</span></span>


