 
<span data-ttu-id="4d595-101">Cependant, lors de l’appel de la méthode **String.Format**, il n’est pas nécessaire de prêter attention à la surcharge spécifique que vous voulez appeler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d595-101">However, when calling the **String.Format** method, it is not necessary to focus on the particular overload that you want to call.</span></span> <span data-ttu-id="4d595-102">Au lieu de cela, vous pouvez appeler la méthode avec un objet qui fournit une mise en forme dépendante de la culture ou personnalisée, et une [chaîne de format composite](~/docs/standard/base-types/composite-formatting.md) qui inclut un ou plusieurs éléments de format.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d595-102">Instead, you can call the method with an object that provides culture-sensitive or custom formatting and a [composite format string](~/docs/standard/base-types/composite-formatting.md) that includes one or more format items.</span></span> <span data-ttu-id="4d595-103">Vous affectez à chaque élément de format un index numérique ; le premier index commence à 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d595-103">You assign each format item a numeric index; the first index starts at 0.</span></span> <span data-ttu-id="4d595-104">En plus de la chaîne initiale, votre appel de méthode doit avoir autant d’arguments supplémentaires qu’il a de valeurs d’index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d595-104">In addition to the initial string, your method call should have as many additional arguments as it has index values.</span></span> <span data-ttu-id="4d595-105">Par exemple, une chaîne dont les éléments de format ont des index 0 et 1 doit avoir 2 arguments ; une chaîne avec des index de 0 à 5 doit avoir 6 arguments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d595-105">For example, a string whose format items have indexes of 0 and 1 should have 2 arguments; one with indexes 0 through 5 should have 6 arguments.</span></span> <span data-ttu-id="4d595-106">Le compilateur de votre langage résout alors votre appel de méthode vers une surcharge spécifique de la méthode **String.Format**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d595-106">Your language compiler will then resolve your method call to a particular overload of the **String.Format** method.</span></span>   

<span data-ttu-id="4d595-107">Pour une documentation plus détaillée sur l’utilisation de la méthode **String.Format**, consultez [Bien démarrer avec la méthode String.Format](#Starting) et [Quelle méthode appeler ?](#FTaskList).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d595-107">For more detailed documentation on using the **String.Format** method, see [Getting started with the String.Format method](#Starting) and [Which method do I call?](#FTaskList).</span></span>   
