---
title: Visite guidée du langage C# - Guide du langage C#
description: Novice en matière de langage C# ? Découvrez les principes de base du langage.
ms.date: 04/05/2019
ms.custom: seoapril2019
ms.openlocfilehash: c3a117d660c02702e900b827c2eed9c6b56b5606
ms.sourcegitcommit: 9b552addadfb57fab0b9e7852ed4f1f1b8a42f8e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "61706531"
---
# <a name="a-tour-of-the-c-language"></a><span data-ttu-id="bf136-104">Présentation rapide du langage C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-104">A Tour of the C# Language</span></span>

<span data-ttu-id="bf136-105">C# (prononcé « C Sharp ») est un langage de programmation simple, moderne, orienté objet et de type sécurisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-105">C# (pronounced "See Sharp") is a simple, modern, object-oriented, and type-safe programming language.</span></span> <span data-ttu-id="bf136-106">C# prend sa source dans la famille de langages C et sera immédiatement reconnaissable aux programmeurs en C, C++, Java et JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-106">C# has its roots in the C family of languages and will be immediately familiar to C, C++, Java, and JavaScript programmers.</span></span> <span data-ttu-id="bf136-107">Cette présentation fournit une vue d’ensemble des principaux composants du langage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-107">This tour provides an overview of the major components of the language.</span></span> <span data-ttu-id="bf136-108">Si vous voulez explorer le langage à travers des exemples interactifs, essayez nos tutoriels de [présentation de C# ](../tutorials/intro-to-csharp/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-108">If you want to explore the language through interactive examples, try our [introduction to C#](../tutorials/intro-to-csharp/index.md) tutorials.</span></span>

<span data-ttu-id="bf136-109">C# est un langage orienté objet, mais C# inclut de plus la prise en charge de la programmation ***orientée composant***.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-109">C# is an object-oriented language, but C# further includes support for ***component-oriented*** programming.</span></span> <span data-ttu-id="bf136-110">La conception logicielle moderne s’appuie de plus en plus sur les composants logiciels sous la forme de packages de fonctionnalités autonomes et autodescriptifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-110">Contemporary software design increasingly relies on software components in the form of self-contained and self-describing packages of functionality.</span></span> <span data-ttu-id="bf136-111">Point important, ces composants présentent un modèle de programmation avec propriétés, méthodes et événements ; ils ont des attributs qui fournissent des informations déclaratives sur le composant ; et ils intègrent leur propre documentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-111">Key to such components is that they present a programming model with properties, methods, and events; they have attributes that provide declarative information about the component; and they incorporate their own documentation.</span></span> <span data-ttu-id="bf136-112">C# fournit des constructions de langage qui prennent directement en charge ces concepts, ce qui fait de C# un langage très naturel pour créer et utiliser des composants logiciels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-112">C# provides language constructs to support directly these concepts, making C# a very natural language in which to create and use software components.</span></span>

<span data-ttu-id="bf136-113">Plusieurs fonctionnalités de C# participent à la construction d’applications robustes et fiables : le ***garbage collection*** récupère automatiquement la mémoire occupée par les objets inutilisés et inaccessibles ; la ***gestion des exceptions*** fournit une approche structurée et extensible de la détection d’erreurs et la récupération ; et, grâce à la conception ***de type sécurisé*** du langage, il est impossible de lire des variables non initialisées, d’indexer des tableaux au-delà de leurs limites et d’effectuer des transtypages non contrôlés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-113">Several C# features aid in the construction of robust and durable applications: ***Garbage collection*** automatically reclaims memory occupied by unreachable unused objects; ***exception handling*** provides a structured and extensible approach to error detection and recovery; and the ***type-safe*** design of the language makes it impossible to read from uninitialized variables, to index arrays beyond their bounds, or to perform unchecked type casts.</span></span>

<span data-ttu-id="bf136-114">C# a un ***système de type unifié***.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-114">C# has a ***unified type system***.</span></span> <span data-ttu-id="bf136-115">Tous les types C#, y compris les types primitifs tels que `int` et `double`, héritent d’un seul type `object` racine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-115">All C# types, including primitive types such as `int` and `double`, inherit from a single root `object` type.</span></span> <span data-ttu-id="bf136-116">Par conséquent, tous les types partagent un ensemble d’opérations communes, et des valeurs de tous types peuvent être stockées, transmises et exploitées de manière cohérente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-116">Thus, all types share a set of common operations, and values of any type can be stored, transported, and operated upon in a consistent manner.</span></span> <span data-ttu-id="bf136-117">En outre, C# prend en charge les types référence et les types valeur définis par l’utilisateur, ce qui permet l’allocation dynamique d’objets, ainsi que le stockage en ligne de structures légères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-117">Furthermore, C# supports both user-defined reference types and value types, allowing dynamic allocation of objects as well as in-line storage of lightweight structures.</span></span>

<span data-ttu-id="bf136-118">Pour que les bibliothèques et les programmes C# puissent évoluer au fil du temps de manière compatible, l’accent a été mis sur la ***gestion des versions*** dans la conception de C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-118">To ensure that C# programs and libraries can evolve over time in a compatible manner, much emphasis has been placed on ***versioning*** in C#’s design.</span></span> <span data-ttu-id="bf136-119">De nombreux langages de programmation n’accordent que peu d’attention à ce problème ; par conséquent, les programmes écrits dans ces langages s’arrêtent plus souvent que nécessaire lors de l’introduction de versions plus récentes des bibliothèques dépendantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-119">Many programming languages pay little attention to this issue, and, as a result, programs written in those languages break more often than necessary when newer versions of dependent libraries are introduced.</span></span> <span data-ttu-id="bf136-120">Certains aspects de la conception de C# ont été directement influencés par les considérations relatives à la gestion des versions, notamment les modificateurs `virtual` et `override` distincts, les règles de résolution des surcharges de méthodes et la prise en charge des déclarations explicites de membres d’interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-120">Aspects of C#’s design that were directly influenced by versioning considerations include the separate `virtual` and `override` modifiers, the rules for method overload resolution, and support for explicit interface member declarations.</span></span>

## <a name="hello-world"></a><span data-ttu-id="bf136-121">Hello World</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-121">Hello world</span></span>

<span data-ttu-id="bf136-122">Le programme « Hello, World » est souvent utilisé pour présenter un langage de programmation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-122">The "Hello, World" program is traditionally used to introduce a programming language.</span></span> <span data-ttu-id="bf136-123">Le voici en C# :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-123">Here it is in C#:</span></span>

[!code-csharp[Hello World](../../../samples/snippets/csharp/tour/hello/Program.cs#L1-L8)]

<span data-ttu-id="bf136-124">Les fichiers sources C# ont généralement l’extension de fichier `.cs`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-124">C# source files typically have the file extension `.cs`.</span></span> <span data-ttu-id="bf136-125">Si l’on suppose que le programme « Hello, World » est stocké dans le fichier `hello.cs`, le programme peut être compilé en ligne de commande :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-125">Assuming that the "Hello, World" program is stored in the file `hello.cs`, the program might be compiled using the command line:</span></span>

```console
csc hello.cs
```

<span data-ttu-id="bf136-126">ce qui génère un assembly exécutable nommé hello.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-126">which produces an executable assembly named hello.exe.</span></span> <span data-ttu-id="bf136-127">Voici la sortie produite par cette application lorsqu’elle est exécutée :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-127">The output produced by this application when it is run is:</span></span>

```console
Hello, World
```

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="bf136-128">La commande `csc` effectue la compilation pour la totalité du framework ; elle n’est pas nécessairement disponible sur toutes les plateformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-128">The `csc` command compiles for the full framework, and may not be available on all platforms.</span></span>

<span data-ttu-id="bf136-129">Le programme « Hello, World » commence par une directive `using` qui fait référence à l’espace de noms `System`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-129">The "Hello, World" program starts with a `using` directive that references the `System` namespace.</span></span> <span data-ttu-id="bf136-130">Les espaces de noms représentent un moyen hiérarchique d’organiser les bibliothèques et les programmes C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-130">Namespaces provide a hierarchical means of organizing C# programs and libraries.</span></span> <span data-ttu-id="bf136-131">Les espaces de noms contiennent des types et d’autres espaces de noms ; par exemple, l’espace de noms `System` contient plusieurs types, notamment la classe `Console` référencée dans le programme, et d’autres espaces de noms, tels que `IO` et `Collections`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-131">Namespaces contain types and other namespaces—for example, the `System` namespace contains a number of types, such as the `Console` class referenced in the program, and a number of other namespaces, such as `IO` and `Collections`.</span></span> <span data-ttu-id="bf136-132">Une directive `using` qui fait référence à un espace de noms donné permet l’utilisation non qualifiée des types membres de cet espace de noms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-132">A `using` directive that references a given namespace enables unqualified use of the types that are members of that namespace.</span></span> <span data-ttu-id="bf136-133">En raison de la directive `using`, le programme peut utiliser `Console.WriteLine` comme raccourci pour `System.Console.WriteLine`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-133">Because of the `using` directive, the program can use `Console.WriteLine` as shorthand for `System.Console.WriteLine`.</span></span>

<span data-ttu-id="bf136-134">La classe `Hello` déclarée par le programme « Hello, World » a un membre unique, la méthode nommée `Main`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-134">The `Hello` class declared by the "Hello, World" program has a single member, the method named `Main`.</span></span> <span data-ttu-id="bf136-135">La méthode `Main` est déclarée avec le modificateur statique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-135">The `Main` method is declared with the static modifier.</span></span> <span data-ttu-id="bf136-136">Si les méthodes d’instance peuvent faire référence à une instance d’objet englobante particulière avec le mot clé `this`, les méthodes statiques fonctionnent sans référence à un objet particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-136">While instance methods can reference a particular enclosing object instance using the keyword `this`, static methods operate without reference to a particular object.</span></span> <span data-ttu-id="bf136-137">Par convention, une méthode statique nommée `Main` sert de point d’entrée d’un programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-137">By convention, a static method named `Main` serves as the entry point of a program.</span></span>

<span data-ttu-id="bf136-138">La sortie du programme est générée par la méthode `WriteLine` de la classe `Console` dans l’espace de noms `System`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-138">The output of the program is produced by the `WriteLine` method of the `Console` class in the `System` namespace.</span></span> <span data-ttu-id="bf136-139">Cette classe est fournie par les bibliothèques de classes standard, qui, par défaut, sont référencées automatiquement par le compilateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-139">This class is provided by the standard class libraries, which, by default, are automatically referenced by the compiler.</span></span>

<span data-ttu-id="bf136-140">Il y a beaucoup d’autres choses à apprendre sur C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-140">There's a lot more to learn about C#.</span></span>  <span data-ttu-id="bf136-141">Les rubriques suivantes fournissent une vue d’ensemble des éléments du langage C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-141">The following topics provide an overview of the elements of the C# language.</span></span> <span data-ttu-id="bf136-142">Ces vues d’ensemble fournissent des informations de base sur l’ensemble des éléments du langage et vous donnent les informations nécessaires pour explorer plus en détails les éléments du langage C# :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-142">These overviews will provide basic information about all elements of the language and give you the information necessary to dive deeper into elements of the C# language:</span></span>

* [<span data-ttu-id="bf136-143">Structure du programme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-143">Program Structure</span></span>](program-structure.md)
  - <span data-ttu-id="bf136-144">Découvrez les concepts clés d’organisation du langage C# : ***programmes***, ***espaces de noms***, ***types***, ***membres*** et ***assemblys***.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-144">Learn the key organizational concepts in the C# language: ***programs***, ***namespaces***, ***types***, ***members***, and ***assemblies***.</span></span>
* [<span data-ttu-id="bf136-145">Types et variables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-145">Types and Variables</span></span>](types-and-variables.md)
  - <span data-ttu-id="bf136-146">Découvrez les ***types valeur***, les ***types référence*** et les ***variables*** en langage C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-146">Learn about ***value types***, ***reference types***, and ***variables*** in the C# language.</span></span>
* [<span data-ttu-id="bf136-147">Expressions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-147">Expressions</span></span>](expressions.md)
  - <span data-ttu-id="bf136-148">Les ***expressions*** sont construites à partir de ***d’opérandes*** et ***d’opérateurs***.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-148">***Expressions*** are constructed from ***operands*** and ***operators***.</span></span> <span data-ttu-id="bf136-149">Les expressions produisent une valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-149">Expressions produce a value.</span></span>
* [<span data-ttu-id="bf136-150">Instructions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-150">Statements</span></span>](statements.md)
  - <span data-ttu-id="bf136-151">On utilise des ***instructions*** pour exprimer les actions d’un programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-151">You use ***statements*** to express the actions of a program.</span></span>
* [<span data-ttu-id="bf136-152">Classes et objets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-152">Classes and objects</span></span>](classes-and-objects.md)
  - <span data-ttu-id="bf136-153">Les ***classes*** représentent le type le plus fondamental de C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-153">***Classes*** are the most fundamental of C#'s types.</span></span> <span data-ttu-id="bf136-154">Les ***objets*** sont des instances d’une classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-154">***Objects*** are instances of a class.</span></span> <span data-ttu-id="bf136-155">Les classes sont générées à l’aide de ***membres***, qui sont également traités dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-155">Classes are built using ***members***, which are also covered in this topic.</span></span>
* [<span data-ttu-id="bf136-156">Structs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-156">Structs</span></span>](structs.md)
  - <span data-ttu-id="bf136-157">Les ***structures*** sont des structures de données qui, contrairement aux classes, sont des types valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-157">***Structs*** are data structures that, unlike classes, are value types.</span></span>
* [<span data-ttu-id="bf136-158">Tableaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-158">Arrays</span></span>](arrays.md)
  - <span data-ttu-id="bf136-159">Un ***tableau*** est une structure de données contenant un certain nombre de variables accessibles par le biais d’indices calculés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-159">An ***array*** is a data structure that contains a number of variables that are accessed through computed indices.</span></span>
* [<span data-ttu-id="bf136-160">Interfaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-160">Interfaces</span></span>](interfaces.md)
  - <span data-ttu-id="bf136-161">Une ***interface*** définit un contrat qui peut être implémenté par des classes et des structs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-161">An ***interface*** defines a contract that can be implemented by classes and structs.</span></span> <span data-ttu-id="bf136-162">Une interface peut contenir des méthodes, des propriétés, des événements et des indexeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-162">An interface can contain methods, properties, events, and indexers.</span></span> <span data-ttu-id="bf136-163">Une interface ne fournit pas d’implémentations des membres qu’elle définit ; elle spécifie simplement les membres qui doivent être fournis par les classes ou les structs qui implémentent l’interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-163">An interface does not provide implementations of the members it defines—it merely specifies the members that must be supplied by classes or structs that implement the interface.</span></span>
* [<span data-ttu-id="bf136-164">Énumérations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-164">Enums</span></span>](enums.md)
  - <span data-ttu-id="bf136-165">Un ***type enum*** est un type valeur distinct avec un ensemble de constantes nommées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-165">An ***enum type*** is a distinct value type with a set of named constants.</span></span>
* [<span data-ttu-id="bf136-166">Délégués</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-166">Delegates</span></span>](delegates.md)
  - <span data-ttu-id="bf136-167">Un ***type délégué*** représente des références à des méthodes avec une liste de paramètres et un type de retour particuliers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-167">A ***delegate type*** represents references to methods with a particular parameter list and return type.</span></span> <span data-ttu-id="bf136-168">Les délégués permettent de traiter les méthodes en tant qu’entités qui peuvent être affectées à des variables et passées comme paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-168">Delegates make it possible to treat methods as entities that can be assigned to variables and passed as parameters.</span></span> <span data-ttu-id="bf136-169">Les délégués sont similaires au concept de pointeurs de fonction dans d’autres langages, mais, contrairement aux pointeurs de fonction, les délégués sont orientés objet et de type sécurisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-169">Delegates are similar to the concept of function pointers found in some other languages, but unlike function pointers, delegates are object-oriented and type-safe.</span></span>
* [<span data-ttu-id="bf136-170">Attributs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-170">Attributes</span></span>](attributes.md)
  * <span data-ttu-id="bf136-171">Les ***attributs*** permettent aux programmes de spécifier des informations déclaratives supplémentaires sur les types, les membres et d’autres entités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-171">***Attributes*** enable programs to specify additional declarative information about types, members, and other entities.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="bf136-172">Next</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf136-172">Next</span></span>](program-structure.md)
