---
title: Modèles d’événement .NET standard
description: En savoir plus sur les modèles d’événement .NET et comment créer des sources d’événements standard, vous abonner à des événements standard dans votre code et traiter ces événements.
ms.date: 06/20/2016
ms.assetid: 8a3133d6-4ef2-46f9-9c8d-a8ea8898e4c9
ms.openlocfilehash: cd1ead318529d1afc5b27ff8710cebcaae9b7bc3
ms.sourcegitcommit: ca2ca60e6f5ea327f164be7ce26d9599e0f85fe4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/06/2019
ms.locfileid: "65062964"
---
# <a name="standard-net-event-patterns"></a><span data-ttu-id="083b5-103">Modèles d’événement .NET standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-103">Standard .NET event patterns</span></span>

[<span data-ttu-id="083b5-104">Précédent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-104">Previous</span></span>](events-overview.md)

<span data-ttu-id="083b5-105">Les événements .NET respectent en général quelques modèles connus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-105">.NET events generally follow a few known patterns.</span></span> <span data-ttu-id="083b5-106">La normalisation d’après ces modèles signifie que les développeurs peuvent exploiter les connaissances de ces modèles standard, qui peuvent être appliqués à n’importe quel programme d’événement .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-106">Standardizing on these patterns means that developers can leverage knowledge of those standard patterns, which can be applied to any .NET event program.</span></span>

<span data-ttu-id="083b5-107">Un examen de ces modèles standard vous permettra d’acquérir toutes les connaissances nécessaires pour créer des sources d’événements standard, et pour traiter et vous abonner à des événements standard dans votre code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-107">Let's go through these standard patterns so you will have all the knowledge you need to create standard event sources, and subscribe and process standard events in your code.</span></span>

## <a name="event-delegate-signatures"></a><span data-ttu-id="083b5-108">Signatures de délégués d’événements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-108">Event Delegate Signatures</span></span>

<span data-ttu-id="083b5-109">La signature standard d’un délégué d’événement .NET est la suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-109">The standard signature for a .NET event delegate is:</span></span>

```csharp
void OnEventRaised(object sender, EventArgs args);
```

<span data-ttu-id="083b5-110">Le type de retour est void.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-110">The return type is void.</span></span> <span data-ttu-id="083b5-111">Les événements sont basés sur des délégués et il s’agit de délégués multicast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-111">Events are based on delegates and are multicast delegates.</span></span> <span data-ttu-id="083b5-112">Cela permet de prendre en charge plusieurs abonnés pour toute source d’événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-112">That supports multiple subscribers for any event source.</span></span> <span data-ttu-id="083b5-113">La valeur de retour unique d’une méthode ne s’étend pas à plusieurs abonnés aux événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-113">The single return value from a method doesn't scale to multiple event subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="083b5-114">Quelle valeur de retour la source de l’événement voit-elle après le déclenchement d’un événement ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-114">Which return value does the event source see after raising an event?</span></span> <span data-ttu-id="083b5-115">Plus loin dans cet article, vous verrez comment créer des protocoles d’événements qui prennent en charge les abonnés aux événements qui signalent des informations à la source de l’événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-115">Later in this article you'll see how to create event protocols that support event subscribers that report information to the event source.</span></span>

<span data-ttu-id="083b5-116">La liste d’arguments contient deux arguments : l’expéditeur et les arguments de l’événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-116">The argument list contains two arguments: the sender, and the event arguments.</span></span> <span data-ttu-id="083b5-117">Le type au moment de compilation de `sender` est `System.Object`, même si vous connaissez probablement un type plus dérivé qui serait toujours correct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-117">The compile time type of `sender` is `System.Object`, even though you likely know a more derived type that would always be correct.</span></span> <span data-ttu-id="083b5-118">Par convention, utilisez `object`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-118">By convention, use `object`.</span></span>

<span data-ttu-id="083b5-119">Le deuxième argument était traditionnellement un type dérivé de `System.EventArgs`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-119">The second argument has typically been a type that is derived from `System.EventArgs`.</span></span> <span data-ttu-id="083b5-120">(Vous verrez dans la [section suivante](modern-events.md) que cette convention n’est plus appliquée.) Si votre type d’événement n’a pas besoin d’autres arguments, vous fournirez quand même ces deux arguments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-120">(You'll see in the [next section](modern-events.md) that this convention is no longer enforced.) If your event type does not need any additional arguments, you will still provide both arguments.</span></span>
<span data-ttu-id="083b5-121">Il existe une valeur spéciale, `EventArgs.Empty`, que vous devez utiliser pour indiquer que votre événement ne contient pas d’informations supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-121">There is a special value, `EventArgs.Empty` that you should use to denote that your event does not contain any additional information.</span></span>

<span data-ttu-id="083b5-122">Commençons par créer une classe qui répertorie les fichiers contenus dans un répertoire ou dans l’un de ses sous-répertoires qui suivent un modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-122">Let's build a class that lists files in a directory, or any of its subdirectories that follow a pattern.</span></span> <span data-ttu-id="083b5-123">Ce composant déclenche un événement pour chaque fichier détecté qui correspond au modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-123">This component raises an event for each file found that matches the pattern.</span></span>

<span data-ttu-id="083b5-124">L’utilisation d’un modèle d’événement offre certains avantages en matière de conception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-124">Using an event model provides some design advantages.</span></span> <span data-ttu-id="083b5-125">Vous pouvez créer plusieurs détecteurs d’événements qui effectuent des actions différentes quand un fichier recherché est trouvé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-125">You can create multiple event listeners that perform different actions when a sought file is found.</span></span> <span data-ttu-id="083b5-126">La combinaison des différents détecteurs permet de créer des algorithmes plus robustes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-126">Combining the different listeners can create more robust algorithms.</span></span>

<span data-ttu-id="083b5-127">Voici la déclaration d’argument d’événement initiale pour trouver un fichier recherché :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-127">Here is the initial event argument declaration for finding a sought file:</span></span> 

[!code-csharp[EventArgs](../../samples/csharp/events/Program.cs#EventArgsV1 "Define event arguments")]

<span data-ttu-id="083b5-128">Bien que ce type ressemble à un petit type « données uniquement », vous devez suivre la convention et faire de lui un type référence (`class`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-128">Even though this type looks like a small, data-only type, you should follow the convention and make it a reference (`class`) type.</span></span> <span data-ttu-id="083b5-129">Cela signifie que l’objet d’argument sera passé par référence, et que les mises à jour des données seront visibles par tous les abonnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-129">That means the argument object will be passed by reference, and any updates to the data will be viewed by all subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="083b5-130">La première version est un objet immuable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-130">The first version is an immutable object.</span></span> <span data-ttu-id="083b5-131">Il vaut mieux rendre immuables les propriétés dans votre argument d’événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-131">You should prefer to make the properties in your event argument type immutable.</span></span> <span data-ttu-id="083b5-132">Ainsi, un abonné ne peut pas changer les valeurs avant qu’un autre abonné ne les voit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-132">That way, one subscriber cannot change the values before another subscriber sees them.</span></span> <span data-ttu-id="083b5-133">(Il existe des exceptions, comme vous le verrez ci-dessous.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-133">(There are exceptions to this, as you'll see below.)</span></span>  

<span data-ttu-id="083b5-134">Ensuite, nous devons créer la déclaration d’événement dans la classe FileSearcher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-134">Next, we need to create the event declaration in the FileSearcher class.</span></span> <span data-ttu-id="083b5-135">L’utilisation du type `EventHandler<T>` nous évite de devoir créer une autre définition de type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-135">Leveraging the `EventHandler<T>` type means that you don't need to create yet another type definition.</span></span> <span data-ttu-id="083b5-136">Il suffit d’utiliser une spécialisation générique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-136">You simply use a generic specialization.</span></span>

<span data-ttu-id="083b5-137">Nous allons remplir la classe FileSearcher pour rechercher les fichiers qui correspondent à un modèle et déclencher l’événement approprié quand une correspondance est détectée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-137">Let's fill out the FileSearcher class to search for files that match a pattern, and raise the correct event when a match is discovered.</span></span>

[!code-csharp[FileSearcher](../../samples/csharp/events/Program.cs#FileSearcherV1 "Create the initial file searcher")]

## <a name="defining-and-raising-field-like-events"></a><span data-ttu-id="083b5-138">Définition et déclenchement d’événements de type champ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-138">Defining and Raising Field-Like Events</span></span>

<span data-ttu-id="083b5-139">Pour ajouter un événement à votre classe, le plus simple consiste à déclarer cet événement en tant que champ public, comme dans l’exemple précédent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-139">The simplest way to add an event to your class is to declare that event as a public field, as in the preceding example:</span></span>

[!code-csharp[DeclareEvent](../../samples/csharp/events/Program.cs#DeclareEvent "Declare the file found event")]

<span data-ttu-id="083b5-140">Ce code semble déclarer un champ public, ce qui semble être une mauvaise pratique orientée objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-140">This looks like it's declaring a public field, which would appear to be bad object-oriented practice.</span></span> <span data-ttu-id="083b5-141">Vous devez protéger l’accès aux données par l’intermédiaire des propriétés ou méthodes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-141">You want to protect data access through properties, or methods.</span></span> <span data-ttu-id="083b5-142">Bien que cela semble être une mauvaise pratique, le code généré par le compilateur crée en fait des wrappers pour que les objets d’événements soient accessibles uniquement de manière sécurisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-142">While this may look like a bad practice, the code generated by the compiler does create wrappers so that the event objects can only be accessed in safe ways.</span></span> <span data-ttu-id="083b5-143">Les seules opérations disponibles sur un événement de type champ sont l’ajout de gestionnaire :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-143">The only operations available on a field-like event are add handler:</span></span>

[!code-csharp[DeclareEventHandler](../../samples/csharp/events/Program.cs#DeclareEventHandler "Declare the file found event handler")]

<span data-ttu-id="083b5-144">et la suppression de gestionnaire :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-144">and remove handler:</span></span>

[!code-csharp[RemoveEventHandler](../../samples/csharp/events/Program.cs#RemoveHandler "Remove the event handler")]

<span data-ttu-id="083b5-145">Notez qu’il existe une variable locale pour le gestionnaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-145">Note that there's a local variable for the handler.</span></span> <span data-ttu-id="083b5-146">Si vous utilisiez le corps de l’expression lambda, la suppression ne fonctionnerait pas correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-146">If you used the body of the lambda, the remove would not work correctly.</span></span> <span data-ttu-id="083b5-147">Il s’agirait d’une autre instance du délégué, et l’opération ne ferait rien en mode silencieux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-147">It would be a different instance of the delegate, and silently do nothing.</span></span>

<span data-ttu-id="083b5-148">Le code en dehors de la classe ne peut pas déclencher l’événement et ne peut pas non plus effectuer d’autres opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-148">Code outside the class cannot raise the event, nor can it perform any other operations.</span></span>

## <a name="returning-values-from-event-subscribers"></a><span data-ttu-id="083b5-149">Retour de valeurs à partir des abonnés aux événements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-149">Returning Values from Event Subscribers</span></span>

<span data-ttu-id="083b5-150">Notre version simple fonctionne correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-150">Your simple version is working fine.</span></span> <span data-ttu-id="083b5-151">Ajoutons maintenant une autre fonctionnalité : l’annulation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-151">Let's add another feature: Cancellation.</span></span>

<span data-ttu-id="083b5-152">Quand vous déclenchez l’événement détecté, les détecteurs doivent pouvoir arrêter le traitement si ce fichier est le dernier recherché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-152">When you raise the found event, listeners should be able to stop further processing, if this file is that last one sought.</span></span>

<span data-ttu-id="083b5-153">Les gestionnaires d’événements ne retournant pas de valeur, vous devez communiquer cela par un autre moyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-153">The event handlers do not return a value, so you need to communicate that in another way.</span></span> <span data-ttu-id="083b5-154">Le modèle d’événement standard utilise l’objet EventArgs pour inclure des champs que les abonnés aux événements peuvent utiliser pour signaler une annulation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-154">The standard event pattern uses the EventArgs object to include fields that event subscribers can use to communicate cancel.</span></span>

<span data-ttu-id="083b5-155">Deux modèles différents peuvent être utilisés, en fonction de la sémantique du contrat d’annulation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-155">There are two different patterns that could be used, based on the semantics of the Cancel contract.</span></span> <span data-ttu-id="083b5-156">Dans les deux cas, vous ajouterez un champ booléen aux arguments d’événements pour l’événement de fichier trouvé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-156">In both cases, you'll add a boolean field to the EventArguments for the found file event.</span></span> 

<span data-ttu-id="083b5-157">L’un des modèles autorise n’importe quel abonné à annuler l’opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-157">One pattern would allow any one subscriber to cancel the operation.</span></span>
<span data-ttu-id="083b5-158">Pour ce modèle, le nouveau champ est initialisé avec la valeur `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-158">For this pattern, the new field is initialized to `false`.</span></span> <span data-ttu-id="083b5-159">Tout abonné peut le changer et lui affecter la valeur `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-159">Any subscriber can change it to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="083b5-160">Une fois que tous les abonnés ont vu l’événement déclenché, le composant FileSearcher examine la valeur booléenne et effectue une action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-160">After all subscribers have seen the event raised, the FileSearcher component examines the boolean value and takes action.</span></span>

<span data-ttu-id="083b5-161">Le deuxième modèle annule l’opération uniquement si tous les abonnés souhaitent l’annuler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-161">The second pattern would only cancel the operation if all subscribers wanted the operation cancelled.</span></span> <span data-ttu-id="083b5-162">Dans ce modèle, le nouveau champ est initialisé pour indiquer que l’opération doit être annulée, et n’importe quel abonné peut le changer pour indiquer que l’opération doit continuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-162">In this pattern, the new field is initialized to indicate the operation should cancel, and any subscriber could change it to indicate the operation should continue.</span></span>
<span data-ttu-id="083b5-163">Une fois que tous les abonnés ont vu l’événement déclenché, le composant FileSearcher examine la valeur booléenne et effectue une action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-163">After all subscribers have seen the event raised, the FileSearcher component examines the boolean and takes action.</span></span> <span data-ttu-id="083b5-164">Il existe une étape supplémentaire dans ce modèle : le composant doit savoir si des abonnés ont vu l’événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-164">There is one extra step in this pattern: the component needs to know if any subscribers have seen the event.</span></span> <span data-ttu-id="083b5-165">S’il n’y a pas d’abonnés, le champ indique incorrectement une annulation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-165">If there are no subscribers, the field would indicate a cancel incorrectly.</span></span>

<span data-ttu-id="083b5-166">Implémentons la première version pour cet exemple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-166">Let's implement the first version for this sample.</span></span> <span data-ttu-id="083b5-167">Vous devez ajouter un champ booléen nommé `CancelRequested` au type `FileFoundArgs` :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-167">You need to add a boolean field named `CancelRequested` to the `FileFoundArgs` type:</span></span>

[!code-csharp[EventArgs](../../samples/csharp/events/Program.cs#EventArgs "Update event arguments")]

<span data-ttu-id="083b5-168">Ce nouveau champ est automatiquement initialisé avec `false`, la valeur par défaut pour un champ booléen, pour éviter tout risque d’annulation accidentelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-168">This new Field is automatically initialized to `false`, the default value for a Boolean field, so you don't cancel accidentally.</span></span> <span data-ttu-id="083b5-169">Le seul autre changement à apporter au composant consiste à vérifier l’indicateur après le déclenchement de l’événement, pour voir si l’un des abonnés a demandé une annulation :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-169">The only other change to the component is to check the flag after raising the event to see if any of the subscribers have requested a cancellation:</span></span>

```csharp
public void List(string directory, string searchPattern)
{
    foreach (var file in Directory.EnumerateFiles(directory, searchPattern))
    {
        var args = new FileFoundArgs(file);
        FileFound?.Invoke(this, args);
        if (args.CancelRequested)
            break;
    }
}
```

<span data-ttu-id="083b5-170">L’un des avantages de ce modèle est qu’il ne s’agit pas d’une modification avec rupture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-170">One advantage of this pattern is that it isn't a breaking change.</span></span>
<span data-ttu-id="083b5-171">Aucun des abonnés n’a demandé d’annulation auparavant, et ils n’en demandent toujours pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-171">None of the subscribers requested a cancellation before, and they still are not.</span></span> <span data-ttu-id="083b5-172">Aucun code d’abonné ne nécessite de mise à jour, sauf s’il souhaite prendre en charge le nouveau protocole d’annulation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-172">None of the subscriber code needs updating unless they want to support the new cancel protocol.</span></span> <span data-ttu-id="083b5-173">Le couplage est très faible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-173">It's very loosely coupled.</span></span>

<span data-ttu-id="083b5-174">Nous allons maintenant mettre à jour l’abonné pour qu’il demande une annulation dès qu’il trouve le premier exécutable :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-174">Let's update the subscriber so that it requests a cancellation once it finds the first executable:</span></span>

```csharp
EventHandler<FileFoundArgs> onFileFound = (sender, eventArgs) =>
{
    Console.WriteLine(eventArgs.FoundFile);
    eventArgs.CancelRequested = true;
};
```

## <a name="adding-another-event-declaration"></a><span data-ttu-id="083b5-175">Ajout d’une autre déclaration d’événement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-175">Adding Another Event Declaration</span></span>

<span data-ttu-id="083b5-176">Nous allons ajouter une autre fonctionnalité et illustrer d’autres idiomes de langage pour les événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-176">Let's add one more feature, and demonstrate other language idioms for events.</span></span> <span data-ttu-id="083b5-177">Ajoutons une surcharge de la méthode `Search` qui parcourt tous les sous-répertoires à la recherche de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-177">Let's add an overload of the `Search` method that traverses all subdirectories in search of files.</span></span>

<span data-ttu-id="083b5-178">Cette opération pourrait prendre beaucoup de temps dans un répertoire contenant de nombreux sous-répertoires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-178">This could get to be a lengthy operation in a directory with many sub-directories.</span></span> <span data-ttu-id="083b5-179">Ajoutons un événement déclenché au début de chaque nouvelle recherche dans un répertoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-179">Let's add an event that gets raised when each new directory search begins.</span></span> <span data-ttu-id="083b5-180">Cela permet aux abonnés de suivre la progression et de tenir l’utilisateur à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-180">This enables subscribers to track progress, and update the user as to progress.</span></span> <span data-ttu-id="083b5-181">Tous les exemples que nous avons créés jusqu’à présent sont publics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-181">All the samples you've created so far are public.</span></span> <span data-ttu-id="083b5-182">Faisons de celui-ci un événement interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-182">Let's make this one an internal event.</span></span> <span data-ttu-id="083b5-183">Cela signifie que nous pouvons aussi rendre internes les types utilisés pour les arguments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-183">That means you can also make the types used for the arguments internal as well.</span></span>

<span data-ttu-id="083b5-184">Nous allons commencer par créer la nouvelle classe dérivée EventArgs pour signaler le nouveau répertoire et la progression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-184">You'll start by creating the new EventArgs derived class for reporting the new directory and progress.</span></span> 

[!code-csharp[DirEventArgs](../../samples/csharp/events/Program.cs#SearchDirEventArgs "Define search directory event arguments")]

<span data-ttu-id="083b5-185">Là encore, nous pouvons suivre les recommandations pour créer un type référence immuable pour les arguments d’événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-185">Again, you can follow the recommendations to make an immutable reference type for the event arguments.</span></span>

<span data-ttu-id="083b5-186">Maintenant, définissons l’événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-186">Next, define the event.</span></span> <span data-ttu-id="083b5-187">Cette fois-ci, nous utiliserons une syntaxe différente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-187">This time, you'll use a different syntax.</span></span> <span data-ttu-id="083b5-188">En plus d’utiliser la syntaxe du champ, nous pouvons créer explicitement la propriété, avec des gestionnaires d’ajout et de suppression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-188">In addition to using the field syntax, you can explicitly create the property, with add and remove handlers.</span></span> <span data-ttu-id="083b5-189">Dans cet exemple, nous n’aurons pas besoin de code supplémentaire dans ces gestionnaires, mais cet exemple montre comment les créer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-189">In this sample, you won't need extra code in those handlers, but this shows how you would create them.</span></span>

[!code-csharp[Declare event with add and remove handlers](../../samples/csharp/events/Program.cs#DeclareSearchEvent "Declare the event with add and remove handlers")]

<span data-ttu-id="083b5-190">Le code que nous écrivons ici reflète en grande partie le code généré par le compilateur pour les définitions d’événements de champs que nous avons vu précédemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-190">In many ways, the code you write here mirrors the code the compiler generates for the field event definitions you've seen earlier.</span></span> <span data-ttu-id="083b5-191">Nous créons l’événement à l’aide d’une syntaxe très similaire à celle utilisée pour les [propriétés](properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-191">You create the event using syntax very similar to that used for [properties](properties.md).</span></span> <span data-ttu-id="083b5-192">Notez que les gestionnaires ont des noms différents : `add` et `remove`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-192">Notice that the handlers have different names: `add` and `remove`.</span></span> <span data-ttu-id="083b5-193">Il sont appelés pour s’abonner à l’événement ou pour annuler un abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-193">These are called to subscribe to the event, or unsubscribe from the event.</span></span> <span data-ttu-id="083b5-194">Notez que vous devez également déclarer un champ de stockage privé pour stocker la variable d’événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-194">Notice that you also must declare a private backing field to store the event variable.</span></span> <span data-ttu-id="083b5-195">Il est initialisé avec la valeur null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-195">It is initialized to null.</span></span>

<span data-ttu-id="083b5-196">Ensuite, nous allons ajouter la surcharge de la méthode `Search` qui parcourt les sous-répertoires et déclenche les deux événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-196">Next, let's add the overload of the `Search` method that traverses subdirectories and raises both events.</span></span> <span data-ttu-id="083b5-197">Le moyen le plus simple consiste à utiliser un argument par défaut pour indiquer que nous souhaitons rechercher dans tous les répertoires :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-197">The easiest way to accomplish this is to use a default argument to specify that you want to search all directories:</span></span>

[!code-csharp[SearchImplementation](../../samples/csharp/events/Program.cs#FinalImplementation "Implementation to search directories")]

<span data-ttu-id="083b5-198">À ce stade, nous pouvons exécuter l’application qui appelle la surcharge pour rechercher dans tous les sous-répertoires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-198">At this point, you can run the application calling the overload for searching all sub-directories.</span></span> <span data-ttu-id="083b5-199">Il n’existe aucun abonné sur le nouvel événement `ChangeDirectory`, mais l’utilisation de l’idiome `?.Invoke()` garantit que cela fonctionne correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-199">There are no subscribers on the new `ChangeDirectory` event, but using the `?.Invoke()` idiom ensures that this works correctly.</span></span>

 <span data-ttu-id="083b5-200">Ajoutons un gestionnaire pour écrire une ligne qui affiche la progression dans la fenêtre de la console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-200">Let's add a handler to write a line that shows the progress in the console window.</span></span> 

[!code-csharp[Search](../../samples/csharp/events/Program.cs#Search "Declare event handler")]

<span data-ttu-id="083b5-201">Nous avons vu des modèles qui sont suivis dans tout l’écosystème .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-201">You've seen patterns that are followed throughout the .NET ecosystem.</span></span>
<span data-ttu-id="083b5-202">En apprenant ces modèles et ces conventions, vous écrirez rapidement du code C# et .NET idiomatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-202">By learning these patterns and conventions, you'll be writing idiomatic C# and .NET quickly.</span></span>

<span data-ttu-id="083b5-203">Dans le prochain article, nous allons voir quelques changements apportés à ces modèles dans la version la plus récente de .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-203">Next, you'll see some changes in these patterns in the most recent release of .NET.</span></span>

[<span data-ttu-id="083b5-204">Next</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="083b5-204">Next</span></span>](modern-events.md)
