---
title: "Comment : utiliser JoinBlock pour lire des données issues de plusieurs sources"
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net
ms.technology: dotnet-standard
ms.topic: article
dev_langs:
- csharp
- vb
helpviewer_keywords:
- Task Parallel Library, dataflows
- TPL dataflow library, joining blocks in
- dataflow blocks, joining in TPL
ms.assetid: e9c1ada4-ac57-4704-87cb-2f5117f8151d
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
manager: wpickett
ms.workload:
- dotnet
- dotnetcore
ms.openlocfilehash: f7d4e552404f99580bceafe7f900db4607201c3d
ms.sourcegitcommit: 6a9030eb5bd0f00e1d144f81958adb195cfb1f6f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/10/2018
---
# <a name="how-to-use-joinblock-to-read-data-from-multiple-sources"></a><span data-ttu-id="da3d9-102">Comment : utiliser JoinBlock pour lire des données issues de plusieurs sources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da3d9-102">How to: Use JoinBlock to Read Data From Multiple Sources</span></span>
<span data-ttu-id="da3d9-103">Ce document explique comment utiliser la classe <xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.JoinBlock%602> pour effectuer une opération lorsque des données sont disponibles à partir de plusieurs sources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da3d9-103">This document explains how to use the <xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.JoinBlock%602> class to perform an operation when data is available from multiple sources.</span></span> <span data-ttu-id="da3d9-104">Il présente aussi comment utiliser le mode non gourmand pour permettre à plusieurs blocs de jointure de partager plus efficacement une source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da3d9-104">It also demonstrates how to use non-greedy mode to enable multiple join blocks to share a data source more efficiently.</span></span>

[!INCLUDE [tpl-install-instructions](../../../includes/tpl-install-instructions.md)]

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="da3d9-105">Exemple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da3d9-105">Example</span></span>  
 <span data-ttu-id="da3d9-106">L'exemple suivant définit trois types de ressources, `NetworkResource`, `FileResource` et `MemoryResource`, et effectue des opérations lorsque les ressources sont disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da3d9-106">The following example defines three resource types, `NetworkResource`, `FileResource`, and `MemoryResource`, and performs operations when resources become available.</span></span> <span data-ttu-id="da3d9-107">Cet exemple nécessite une paire `NetworkResource` et `MemoryResource` pour effectuer la première opération et une paire `FileResource` et `MemoryResource` pour effectuer la seconde opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da3d9-107">This example requires a `NetworkResource` and `MemoryResource` pair in order to perform the first operation and a `FileResource` and `MemoryResource` pair in order to perform the second operation.</span></span> <span data-ttu-id="da3d9-108">Pour permettre aux opérations de se produire lorsque toutes les ressources requises sont disponibles, cet exemple utilise la classe <xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.JoinBlock%602>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da3d9-108">To enable these operations to occur when all required resources are available, this example uses the <xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.JoinBlock%602> class.</span></span> <span data-ttu-id="da3d9-109">Lorsqu'un objet <xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.JoinBlock%602> reçoit les données de toutes les sources, il envoie ces données à la cible, qui dans cet exemple est un objet <xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.ActionBlock%601>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da3d9-109">When a <xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.JoinBlock%602> object receives data from all sources, it propagates that data to its target, which in this example is an <xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.ActionBlock%601> object.</span></span> <span data-ttu-id="da3d9-110">Les objets <xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.JoinBlock%602> lisent à partir d'un pool partagé d'objets `MemoryResource`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da3d9-110">Both <xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.JoinBlock%602> objects read from a shared pool of `MemoryResource` objects.</span></span>  
  
 [!code-csharp[TPLDataflow_NonGreedyJoin#1](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Misc/tpldataflow_nongreedyjoin/cs/nongreedyjoin.cs#1)]
 [!code-vb[TPLDataflow_NonGreedyJoin#1](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Misc/tpldataflow_nongreedyjoin/vb/nongreedyjoin.vb#1)]  
  
 <span data-ttu-id="da3d9-111">Pour permettre l'utilisation efficace du pool partagé des objets `MemoryResource`, cet exemple spécifie un objet <xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.GroupingDataflowBlockOptions> qui contient le jeu de propriétés <xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.GroupingDataflowBlockOptions.Greedy%2A> à `False` pour créer les objets <xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.JoinBlock%602> qui agissent en mode non gourmand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da3d9-111">To enable efficient use of the shared pool of `MemoryResource` objects, this example specifies a <xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.GroupingDataflowBlockOptions> object that has the <xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.GroupingDataflowBlockOptions.Greedy%2A> property set to `False` to create <xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.JoinBlock%602> objects that act in non-greedy mode.</span></span> <span data-ttu-id="da3d9-112">Un bloc de jointure non-gourmand remet les messages entrants jusqu'à ce qu'il y en ait un disponible à partir de chaque source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da3d9-112">A non-greedy join block postpones all incoming messages until one is available from each source.</span></span> <span data-ttu-id="da3d9-113">Si n'importe quel message remis à plus tard a été reçu par un autre bloc, le bloc de jointure redémarre le processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da3d9-113">If any of the postponed messages were accepted by another block, the join block restarts the process.</span></span> <span data-ttu-id="da3d9-114">Le mode non gourmand permet aux blocs de jointure qui partagent un ou plusieurs blocs sources d'avancer quand les autres blocs attendent des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da3d9-114">Non-greedy mode enables join blocks that share one or more source blocks to make forward progress as the other blocks wait for data.</span></span> <span data-ttu-id="da3d9-115">Dans cet exemple, si un objet `MemoryResource` est ajouté au pool `memoryResources`, le premier bloc de jointure peut progresser pour recevoir sa deuxième source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da3d9-115">In this example, if a `MemoryResource` object is added to the `memoryResources` pool, the first join block to receive its second data source can make forward progress.</span></span> <span data-ttu-id="da3d9-116">Si cet exemple visait à utiliser le mode gourmand, qui est la valeur par défaut, un bloc de jointure peut prendre l'objet `MemoryResource` et attendre que la deuxième ressource soit disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da3d9-116">If this example were to use greedy mode, which is the default, one join block might take the `MemoryResource` object and wait for the second resource to become available.</span></span> <span data-ttu-id="da3d9-117">Toutefois, si l'autre bloc de jointure a sa deuxième source de données disponible, il ne peut pas avancer car l'objet `MemoryResource` a été pris par l'autre bloc de jointure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da3d9-117">However, if the other join block has its second data source available, it cannot make forward progress because the `MemoryResource` object has been taken by the other join block.</span></span>  
  
## <a name="compiling-the-code"></a><span data-ttu-id="da3d9-118">Compilation du code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da3d9-118">Compiling the Code</span></span>  
 <span data-ttu-id="da3d9-119">Copiez l’exemple de code et collez-le dans un projet Visual Studio, ou collez-le dans un fichier nommé `DataflowNonGreedyJoin.cs` (`DataflowNonGreedyJoin.vb` pour [!INCLUDE[vbprvb](../../../includes/vbprvb-md.md)]), puis exécutez la commande suivante dans une fenêtre d’invite de commandes Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da3d9-119">Copy the example code and paste it in a Visual Studio project, or paste it in a file that is named `DataflowNonGreedyJoin.cs` (`DataflowNonGreedyJoin.vb` for [!INCLUDE[vbprvb](../../../includes/vbprvb-md.md)]), and then run the following command in a Visual Studio Command Prompt window.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[csprcs](../../../includes/csprcs-md.md)]  
  
 <span data-ttu-id="da3d9-120">**csc.exe /r:System.Threading.Tasks.Dataflow.dll DataflowNonGreedyJoin.cs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da3d9-120">**csc.exe /r:System.Threading.Tasks.Dataflow.dll DataflowNonGreedyJoin.cs**</span></span>  
  
 [!INCLUDE[vbprvb](../../../includes/vbprvb-md.md)]  
  
 <span data-ttu-id="da3d9-121">**vbc.exe /r:System.Threading.Tasks.Dataflow.dll DataflowNonGreedyJoin.vb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da3d9-121">**vbc.exe /r:System.Threading.Tasks.Dataflow.dll DataflowNonGreedyJoin.vb**</span></span>  
  
## <a name="robust-programming"></a><span data-ttu-id="da3d9-122">Programmation fiable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da3d9-122">Robust Programming</span></span>  
 <span data-ttu-id="da3d9-123">L'utilisation de jointures non gourmandes peut également vous aider à empêcher tout interblocage dans votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da3d9-123">The use of non-greedy joins can also help you prevent deadlock in your application.</span></span> <span data-ttu-id="da3d9-124">Dans une application logicielle, un *blocage* se produit lorsque au moins deux processus comportent chacun une ressource et attendent mutuellement qu’un autre processus en libère une autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da3d9-124">In a software application, *deadlock* occurs when two or more processes each hold a resource and mutually wait for another process to release some other resource.</span></span> <span data-ttu-id="da3d9-125">Examinez la requête qui définit deux objets <xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.JoinBlock%602>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da3d9-125">Consider an application that defines two <xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.JoinBlock%602> objects.</span></span> <span data-ttu-id="da3d9-126">Les deux objets lisent chacun des données de deux blocs sources partagés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da3d9-126">Both objects each read data from two shared source blocks.</span></span> <span data-ttu-id="da3d9-127">En mode gourmand, si un bloc de jointure lit depuis la première source et le deuxième bloc de jointure lit depuis la seconde source, l’application peut être interbloquée car les deux blocs de jointure attendent mutuellement l’autre pour libérer sa ressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da3d9-127">In greedy mode, if one join block reads from the first source and the second join block reads from the second source, the application might deadlock because both join blocks mutually wait for the other to release its resource.</span></span> <span data-ttu-id="da3d9-128">En mode non gourmand, chaque bloc de jointure lit uniquement à partir de ses sources lorsque toutes les données sont disponibles, éliminant par conséquent, le risque d'interblocage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da3d9-128">In non-greedy mode, each join block reads from its sources only when all data is available, and therefore, the risk of deadlock is eliminated.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="da3d9-129">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da3d9-129">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="da3d9-130">Le flux de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da3d9-130">Dataflow</span></span>](../../../docs/standard/parallel-programming/dataflow-task-parallel-library.md)
